变身恋人
    作者：想穿越的熊

关于小说
更新时间2013-2-19 7:37:41  字数：34

　π_π各位！小熊会努力的。虽然只有爪机码字，不过小熊绝对不会太监的。

关于第四十三章
更新时间2013-3-20 12:42:37  字数：100

　校花什么的，小熊也没有什么阅历，那个什么校花榜的全是小熊想象出来的，如果大家感觉很差，大可来书评区吐槽一下！小熊不会删除的，还有大家可以提一些意见的！这是小熊的第一本书，谢谢大家的观看！小熊会努力的！

第一章突如其来的变身
更新时间2013-2-9 22:12:41  字数：2006

　变身恋人第一章
　　清晨的阳光透过窗户照在房间内的床上，被子里的那个人蠕动了一下身体。床头柜上的数字闹钟刚到七点，滴滴滴滴的闹钟声响起。
　　完全覆盖整个人的被子里伸出一只纤细嫩白的手一记如来神掌狠狠拍在闹钟的天灵盖上，于是闹钟的声音消失了，闹钟就此身亡。
　　世界就这样沉默了一分钟，沉默后接着是什么？没错，就是爆发。“啊～！！”一声清脆的声音响起。
　　被子被翻开了，一个一头柔顺的长发，长着一张美丽的脸蛋的女孩子双手捂着她的那双不大的胸脯尖叫着。接着女孩子把手伸进两腿之间，然后沮丧着脸说道：“没了，什么也没了，为什么我会变成女孩子？我该怎么扮？”
　　这个女孩子叫做黄林，为什么这叫黄林的人会从男孩子变成女孩子呢？
　　让我们把画面转到事故的起源，地府。一个身穿黑色西装的男士偷偷地看了看四周，发现没人后松了一口气。“终于把那个孩子的性别改正回来了，虽然亏了一颗塑体丹。不过工作也算保住了。”
　　还是看不懂？那么再让我们把时间倒退到二十年前的地府。
　　两个男人打着哈欠填写手中的资料，其中一个说道：“哟～还是一个美女，最后一个了。赶紧送她去投胎。然后回去看里番。不过话说某岛国里番质量不错。”头看也不看直接把投胎表的性别上的男选项打上勾了。于是这个错误就是这么产生了。
　　黄林发呆了很久，嘴里一直喃喃着“我该怎么办？我该怎么办？”最终无力的低下了头。向命运屈服？不，多年的宅男生活告诉他，现在他应该问度娘该怎么做。
　　甩开被子，坐到电脑桌前，开机。动作如此的流畅。点击，打开百度。搜索变成女生后该怎么办？
　　黄林打开某个帖子，楼主问道如果我变成了女生该怎么办。黄林看到第一条回复嫁人吧！黄林心想，我才不要呢！我又不是基佬。第二条回复跳楼自杀吧，黄林直接无视。第三条回复用绷带缠住胸部继续生活，我刚刚看到的小说哦，楼主！
　　黄林没有继续看下去，心想用绷带缠住？明天就要上学了。用绷带？应该行吧，反正现在的也不大。那么现在我要去药店。先用地图查一下吧！
　　黄林这个家伙竟然连自己家附近哪里有药店都要查地图，这只能怪黄林一般都不出门宅在家里。
　　黄林现在心里竟然有些紧张。换下睡衣，穿上牛仔裤，T恤。再套上一件外套，带上黑框眼镜和鸭舌帽。完美的伪装。当然这是在黄林心中的完美的伪装。
　　走在街上，黄林怎么感觉怪怪的。就好像身上有点不对劲。所有人都在看着自己似的。紧了紧外套，加速向药店走去。在街角转弯处停下来，推开药店的玻璃门。
　　“欢迎光临！”收银台里一个漂亮女孩看了眼推门而进的黄林，虽然很奇怪这个人怎么把自己打扮这么严实，但是就这样直接问他好像不太好吧。所以女孩就这样一个劲地盯着黄林，希望能看出些什么。黄林扫视一下四周，并没有看见医疗绷带。看来只能问那个女孩了，黄林上前紧张地问道：“那个～那个～请问医疗绷带在哪？”
　　“嗯？医疗绷带？我想想哦，应该是在仓库里吧！我去找找，你等会哦！”女孩做思考状想了一会转身向店铺里面走去，黄林在原地等待了一会那个女孩拿着一袋东西回来。“这就是你要的东西了，这东西只有一份了，根本就没人买。”说完看向黄林，黄林也在看她。两人的眼神就这样对上了，黄林的心扑通扑通的跳，眼神下意识的避开了。
　　“哦，谢谢！”黄林付了钱，拿上东西就夺门而逃。
　　“真是个奇怪的人，会不会其实他长得很丑，看到本小姐就惭愧了？”女孩自言自语。
　　回到家里，黄林背靠着门喘息着，“我怎么又这样的呢？刚刚的情节不是该像二次元那样发生一些无节操的事的么？算了，现在还是去试一下该怎么缠吧！”拿着绷带走向狭小的厕所，黄林现在居住在一个七十平方左右的房子内。黄林的父母在两年前去世了，给黄林留下了一处房子和一笔钱。
　　厕所内，黄林脱了上衣。双手捧着脸，眼睛直直看着镜子。“好美哦。”镜子里面的女孩子，精致的脸蛋，就像会说话的眼睛，看上去楚楚可怜的。栗色的长发散落在额前，黄林手伸向镜子里的女孩，触摸到镜子的冰冷才让他想起那就是自己。
　　“唉……为什么我会变成女孩的呢！要是这女孩是我女朋友就好了。唉……！”黄林叹息一声，同时拆开手中医疗绷带的包装纸。低头看着只有B罩杯的胸部，毅然把胸部包裹住，然后再把腰部多绕几圈。穿上衣服，如果不看那张脸平坦的胸部不认真看根本看不出来是女生。
　　“还有什么遗漏呢？嗯～对了，头发，忘了，又要出去，那多麻烦啊！”懒惰的黄林现在后悔刚刚出去的时候没把头发也顺便剪了。就在黄林极度后悔的时候，客厅的电话响了。
　　“喂！找谁？”
　　“哈哈哈哈～当然是找我们可爱的林妹妹！”打电话来的是黄林的朋友贺文斌，黄林因为平时喜欢宅在家里，皮肤比较白，外貌也比较像女孩子。所以他的朋友都管他叫林妹妹。
　　“滚！贺文斌小朋友，你再乱说，我就让你见不了明天的太阳。”黄林大怒。
　　“哎哟～林妹妹的声音变得好萌哦！变得更有女人味了哟！”
　　“滚！听不出是感冒了吗？”黄林也没管贺文斌有啥事，直接把电话给挂了。带上刚刚的伪装装备，黄林很是不愿意的关上门上街去了。可是黄林并没有发现一串钥匙正安静地躺在客厅的电话机旁边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章街上游荡
更新时间2013-2-10 18:17:14  字数：2130

　一个身影在一家理发店门前来回走动，时不时地看一眼门的里面，显然是在犹豫该不该进去。没错，这位就是黄林了。黄林之所以在理发店的的门前犹豫是因为以前在他是男生的时候，剪发已经把他的头毁掉很多次了。无论是去哪家理发店。
　　就在黄林犹豫的时候，理发店的玻璃门开了。一个打扮时髦的男人对着黄林喊到：“那边的那位小姐，请问是不是要剪发呢？”黄林顺着他的目光看向后面，根本没有人。愣了一下，黄林反应过来是自己的伪装被他看穿了？“你才小姐！你全家小姐！劳资男的好不！”
　　“额～呵呵～”打扮时髦的男人一时半会不知道怎么回答，黄林直接从愣了的那个人身旁走过，走进了斜对面的那家理发店。坐在椅子上后，一个理发师大姐过来了，问黄林：“这位小哥，你想剪一个什么发型呢？”
　　黄林拿掉眼镜和帽子说道：“你看着办吧，剪短，不难看就行。”那个理发师大姐显然是被黄林摘掉帽子，长发散落下来的美丽画面给震惊住。“哇～好可爱的男～孩～子～哦！”理发师大姐在最后男孩子三个字意味深长地拖慢节奏声音加重。“放心，姐姐我会把你变成很可爱的。”
　　“啊？你说什么？”
　　“没什么，我是说包你满意。”理发师大姐捂嘴奸笑。扶正黄林的头看了看镜子，考虑应该怎么下手。紧接着理发师大姐的手动了起来。
　　一个小时后，理发师大姐看着镜子中人，很是满意的点点头。“行了，可爱的妹妹～”黄林指着镜子中的人说道：“怎么行了，头发还这么长。”黄林的头发的确被剪短了，可是只被剪短到肩膀，看上去黄林只是更可爱了。“长么？不觉得唉～哦，我明白了，你想变得有男人味一些？”
　　黄林如同小鸡啄米一样点头，理发师大姐看了眼做恳求状的黄林叹了口气心里想“这孩子真可怜，明明这么可爱，却想当男孩子，一定是他父母从小把她当男孩养。唉～”摸摸黄林的头说：“孩子，就算你把头剃光也不像男孩的，不必剪的那么不伦不类。可怜的孩子～”黄林在她母性的目光中败阵下来了。虽然听不懂她口中的可怜的孩子是啥回事。
　　在心中挣扎了许久，黄林决定听还是不剪了，最多还是带个帽子吧！“呐～钱！”把钱交到理发师大姐手中，理发师大姐迅速地把钱塞进口袋。一脸微笑地说道“谢谢光顾，还有小妹妹慢走哦，路上小心，不要被怪蜀黍捉走了哟～”
　　已经走到门外了，额头出现一排黑线。怪蜀黍？脑海中出现黄林自己被脱掉衣服，被逼逃到一条没有出路的小巷，一个人影发出猥琐的笑声向黄林走近。黄林立即甩头把这想法抛到太平洋另一边。“咕～～”已经中午了，黄林的肚子打起了鼓。“都已经中午了。肚子好饿哦。回家做饭去～”回到家门前，伸手掏口袋，把钱包手机都拿出来了。钥匙呢？黄林心想惨了，没钥匙怎么回家？对了，贺文斌那货会开锁，说不定就是当小偷的货，打电话给他。嗯嗯～
　　“嘟嘟～喂？林妹妹找我啥事？”电话中传出贺文斌的声音。
　　“文斌，听说你会开锁的吧？”
　　“是呀！咋了？”
　　“那个，我表姐来了我家，我要到晚上很晚才会回来。所以想拜托你去开锁。”黄林撒谎眼珠子就会左闪右躲的了，幸好贺文斌不在旁边。
　　“哦…不过我现在在回来的路上，大概傍晚会赶到，会不会太迟了。还有你表姐漂亮不？”
　　“好吧～回来了就打电话给我，我会告诉她傍晚再来的。拜拜。”天呐！还有一个下午才可以回家，为嘛这附近没有一个锁匠啊！不过当务之急是先去填饱肚子。
　　看着街道上各色各样的快餐店，黄林实在不知道该去哪一家。因为黄林一般都是在家自己做饭的。黄林选择了一家没有多少人的快餐店，虽然可能这家对比于其他几家没那么好吃。自己还是去少人一些的吧。免得遇上熟人。
　　不过今天或许是黄林的倒霉日，刚刚走进去，正准备坐下了，就看见了班上的同学，陈海峰。陈海峰今天是带着女朋友出来吃饭逛街的。陈海峰也看见了黄林，只是感觉黄林好像在哪见过似的可是又认不出来。
　　坐在陈海峰隔壁的女孩见陈海峰直勾勾地盯着黄林看，吃起醋来了。
　　“海峰，那谁呢？认识不？”
　　“不认识，可是好像在哪见过。”
　　“哼！不认识还盯着别人看，到底谁是你女朋友了，干嘛不看我，我不漂亮？”陈海峰女朋友说着使劲在陈海峰腰上一掐。
　　“嘶～疼，他女的么？没呢！我家的最漂亮了。好嘛～别生气。亲一个～”陈海峰说着就往她脸上贴过去。
　　“讨厌～”
　　黄林在不远处听得鸡皮疙瘩都起来了，黄林点完菜后不久服务员就把菜端上来了。饭菜还可以，至少不难吃。
　　“服务员，买单～”黄林看到刚走不久的陈海峰两人的座位上有一个钱包，想必是他们忘了拿。帮他们拿回去吧，约会丢了钱包挺倒霉的。黄林在桌子上放下十块钱。拿上那个钱包去找约会中的两人。
　　黄林一直找到公园才发现他们两个，本来黄林是想打电话的。可是他又不认识变成女孩后的自己。黄林上前拍拍陈海峰的肩膀。
　　“嗨！”
　　陈海峰的女朋友一脸敌意地看着黄林，手紧紧的挽着陈海峰。黄林感觉好像有什么被误会似的。拿出那个钱包。
　　“给，你的钱包掉在店里，这给你送过来了。”黄林把钱包塞到陈海峰的手上。陈海峰连忙摸了摸口袋，发现真的钱包没了。翻了翻钱包没什么什么丢失。陈海峰立即向黄林道谢。
　　“谢谢！”黄林只是挥挥手示意不用谢，就走了。黄林很潇洒地离开了。
　　“那个人好奇怪哦！海峰，对吧！”
　　行走了一段路，黄林发现在前方不远湖边有一个很高的男子脱下外套，好像准备跳水。黄林顿时想到：“他是准备穿越？去跳水自杀？”正义感使黄林跑向那个男子。
　　“嗨！哥们，不要想不开！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章跳水自杀的男子
更新时间2013-2-11 10:44:32  字数：2168

　“别跳呀！”黄林拉着很高的男子不让他往湖里跳。男子懵了，连忙想掰开黄林如同钳子一样的手。黄林遭受顽强地抵抗，偏偏现在的黄林变成了女孩子力量上也失去了优势。
　　于是两人双双失去平衡，结果双双掉入水中。“扑通”地一下，溅起一朵美丽的浪花。“呸～我说你这个人怎么就想不开就跳湖啦！”
　　“我，我根本没想跳湖，我捡东西。结果被你推下来了。你～你～”男子说到最后停滞了，因为他看见了黄林落水后，帽子掉进水中后真实的容貌。太漂亮了。
　　黄林这时也懵了，我刚刚二了？“你，你不是想自杀？”
　　“唉，现在还是先回到岸上吧！”男子先爬上了岸，伸出援手把黄林也拉上了岸。黄林湿漉漉的上岸后尝试着对那个男子道歉。
　　“对，对不起哦。我不知道你是去捡东西。对不起！”黄林的道歉没有引起他注意。男子很小心的把一张照片放到他跳水前的衣服的口袋中。
　　“我叫黄林，刚刚的事很对不起，对不起！”从小没干过坏事的黄林现在心里很内疚，因为自己的错误把别人推进了湖中。（他本来就是准备下去的吧？帮了他一把？）
　　“我叫尹延锋，没关系，我本来就是准备下去找东西的，不过你的衣服也湿了。赶快回家吧！不然会感冒的。”
　　“呵呵，我没带钥匙，暂时回不去。”
　　“...............你爸妈不在家？你一个女孩子在这儿很危险的，而且衣服也湿了。”尹延锋皱着眉头说道。
　　“……我爸妈不在了！”黄林脸沉了下来，尹延锋顿时知道自己说错了。
　　黄林感觉头顶好像空空的凉凉的。双手摸向头顶。啥也没摸着。黄林沮丧着脸哭道：“帽子！没了！”转身看向湖面，帽子已经被水冲到了很远很远的地方了。
　　“走，我带你去我那先把衣服晾干。”尹延锋拉住黄林的手，两人拖着湿漉漉的身子，不顾别人暧昧的目光步入了婚姻的殿堂！呸～不小心说错了。尹延锋带着黄林走出了公园来到了一家加油站的的小型超市里。
　　“欢迎光～嗨！延锋！今天你不用上班的呀！怎么来了？还带了女朋友来。不过为啥你俩身子都湿了！”一个收银台里的大叔见有人进来把视线投向打开的门。跟在尹延锋身后的黄林直摇头摆手，
　　尹延锋无奈地笑了笑说道：“通叔！这事比较复杂，迟些再跟你解释。不过现在我想借用一下休息室。”
　　通叔对于借休息室没啥意见，慈祥地笑了笑：“呵呵～没事去吧！里面没人，先去把弄干吧！不然会感冒的。”
　　向通叔道谢后黄林跟着尹延锋来到了休息室，尹延锋关上门。“把衣服脱掉吧！”“什么！！”黄林心里震惊了！他想干嘛！虽然我变成了女孩子，可是我也不搞基的呀！
　　尹延锋也觉得自己好像说得有些暧昧，从休息室的衣柜里拿出一套超市的工作服。“你先把这套换上吧！湿的衣服先用洗衣机打干。”
　　黄林顿时也松了一口气，还以为是色狼呢！“嗯！谢谢！”接过尹延锋的工作服。
　　尹延锋递过衣服后就出去了，在门外面响起尹延锋的声音：“你先把衣服换了，然后再到我。”
　　“嗯！”黄林利索地把湿的衣服脱下，洁白如玉的身体暴露在空气中。或许是外套的关系，裹胸布竟然没湿。穿好衣服后，黄林感觉没了那条四角裤还真不习惯啊！
　　这么说现在黄林的下身是真空的？打开门，黄林走了出去。“尹延锋，行了，到你了。”尹延锋看到了出来的黄林。
　　一头柔顺的头发披落在肩上，水晶般的双眼。眉头紧皱，时不时整理身上宽大的衣服。好像很不习惯似的。
　　黄林感觉这身衣服穿着很不舒服，衣服大很多应该是尹延锋的吧？正奇怪尹延锋怎么不进去的呢？只见那货眼睛么不眨的看着自己，心中暗念：死基佬！
　　“尹延锋，该你去换衣服了。”黄林伸手在他的视线中摆摆手。
　　“呃！嗯，知道了。”尹延锋挪开看向黄林的眼神，显得有些手足无措。
　　尹延锋到休息室后，第一眼就看见了黄林放在篮子里的衣服，四角裤？不是我的，这………尹延锋头上一只乌鸦飞过。
　　就在尹延锋换衣服的时候，刚刚那个通叔急急忙忙地跑了过来，没有看见尹延锋便急忙问黄林：“闺女，延锋在哪呀？”
　　“他，他在里面换衣服。”黄林用手指着休息室的门。
　　“哦，那么闺女你在他出来后告诉他，我有急事叫延锋等会先代班吧！”
　　“嗯！明白！”
　　“喂！儿子，你先别急，爸爸现在过来。医生怎么说？………”通叔刚说完就被一个电话叫走了。
　　不一会儿，尹延锋出来了。见收银台处并没有看见通叔，便问一边不知道在找啥的黄林。
　　“黄林，通叔去哪了？”
　　“哦，他说有急事，叫你代班。”
　　尹延锋来到收银台当起收银员了。尹延锋对着进来的客人微笑着说：“欢迎光临！”黄林在他身边看着他笑，其实他笑起来也挺好看的。
　　皮肤白的很，刀削般的脸庞。比那些模特帅多了。
　　呸！洒家以前也很帅的，比他帅多了。黄林心想。黄林绝对转移注意力，台面上两台空闲的电脑，一台播放着店里监视器的画面，一台只是停在桌面。
　　“尹延锋，我可以玩这台电脑么？”黄林指着那台电脑。“嗯？………可以”尹延锋接过顾客递的钱同时心里暗说：“她真的是自来熟啊！”
　　黄林在一边毫无女孩子铁矜持的大咧咧地坐在那玩电脑。
　　时间过的飞快，转眼间就到了六点钟了。通叔也回来了。“延锋辛苦了，当然还有延锋的女朋友也辛苦了。”通叔刚回来就说出一句无比令两人尴尬的话。
　　一阵激昂的音乐打破了两人的尴尬。
　　“喂？回来了？嗯，这就回来。不，叫我表姐回来。”黄林捂着手机，对尹延锋说道：“我该走了，“锁匠”找到了。”
　　“嗯，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　黄林急忙换回已经干了的男装，出去找出租车了。通叔透过玻璃门看着黄林上了车说道：“延锋你女朋友挺漂亮的，你咋不去送她回家呢？”
　　“通叔，我说了她不是我女朋友。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章开学
更新时间2013-2-11 23:39:55  字数：2052

　怀着紧张的心情，黄林下了出租车，那个从小一起长大的人会不会把自己认出来呢？应该不会吧？
　　踏上楼梯，向五楼的家走去。走到家门口，黄林就看见了贺文斌背着一个双肩包。低着头在玩手机。
　　“嗨！文斌。”贺文斌扭头看着黄林说：“这位小姐，你叫我？”贺文斌长的其实也挺帅的，阳光型的。总是一副嬉皮笑脸的。
　　黄林头上滑落一滴冷汗，都忘了自己变成女孩了！
　　“我认识你的，黄林的兄弟。我是黄林的表姐黄潇琳。你好！”贺文斌恍然大悟，原来是黄林的表姐。马上把手机放回口袋，从双肩包中拿出“作案工具”。
　　“潇琳姐，你等会哦，很快就行了。黄林怎么没跟着回来。”
　　“他呀，他还有事今天晚上他应该不回来了。”
　　“潇琳姐你跟黄林长的真像，如果黄林变成女的，简直就是双胞胎姐妹了。行了！”
　　门锁咔嚓地一声开了。黄林进去后直接就倒在沙发上。贺文斌开门后没有进去直接在门外喊了一句就离开了。
　　“潇琳姐，帮我告诉黄林明天开学了，不要迟到。嘻嘻～”
　　挺尸了一会的黄林拖着疲惫的身体去做晚饭了。房间内不时传出黄林捣弄东西的声音。
　　凌晨
　　“啊！不～要！”黄林所在的的楼宇传出一把惊恐的叫声，隔壁邻居差点以为出啥事了，去报警了呢！
　　“不要，我不要搞基，我不是基佬。”没错，发出尖叫的就是黄林，黄林昨天晚上做梦竟然梦到了黄林和昨天那个尹延锋结婚了，黄林穿着洁白的婚纱。一旁尹延锋微笑着看着她。
　　黄林心有余悸，环视四周，幸好这只是做梦！“哔哔，哔哔～”床头柜上的闹钟的指针指着七点，发出抗议的声音，催促黄林起床。
　　黄林顶着一个鸡窝头去刷牙洗脸，看着镜子里那个女孩。黄林还是感觉很不习惯。
　　黄林坐在梳妆台前，拿着母亲以前用来画眉毛的在脸上比划。把眉毛画粗，使黄林多了几分英气。
　　把胸部缠住，再穿上衣服。带上他的黑框平光眼镜。看上去别人不会认为是女孩子，只是一个很阴柔的男孩。
　　拿上背包，正准备出门。就听见门铃的响声。
　　黄林打开门，“嗨！林妹妹！放假这段时间有没有想哥哥呢！”贺文斌一脸欠揍的笑容站在黄林门前。
　　“没有！”黄林冷淡地应了一句，走出门外关上门。黄林就知道贺文斌这货又会来调戏自己的了。
　　“呜～我好伤心哦，我放假一回来就担心林妹妹会迟到就过来了。”可是贺文斌脸上没有丝毫伤心的表情。依然是笑嘻嘻的。
　　“走啦！贺文斌小朋友，去吃早餐啦！”黄林恼怒地锤了一下贺文斌，下楼去了。
　　“啊！好痛。”贺文斌惨叫。
　　楼下的早餐店中，黄林和贺文斌两人坐在一起吃早餐。
　　贺文斌一直看着黄林，正在吃早餐的黄林被他用恶心的眼光看发寒。瞪着贺文斌“贺文斌小朋友，你看毛啊！”
　　“呃，呵呵，只是在比较你跟你表姐谁漂亮。不过还是你表姐漂亮一些，不如你介绍你表姐给我吧！”
　　黄林把手中的最后的一个包子吞下去，用纸巾擦手然后说：“不可能，她已经有男朋友了。”黄林心里还加上一句：有才奇怪呢！她就是我，才不可能有男朋友呢！
　　“吃完了？老板，买单。”一般黄林和贺文斌吃饭都是贺文斌买单的，黄林从来没有主动买单过。黄林也不知道贺文斌父母是干啥的，但是好像挺有钱的。
　　“黄林，你好像越来越像女孩子了唉！看得连我也有些心动了。”贺文斌搭着黄林的肩膀说。黄林只能用鄙视的眼神看他了，可贺文斌的脸皮不是一般的厚！
　　两人走到公交车站，没等多久公交车就来了。两人顺利的来到了学校。今天开学的第一天，全校的开学典礼。
　　全部学生坐在一起听台上的校长说话，黄林和贺文斌不是一个班的，所以也没坐在一起。黄林根据班上分配的座位，找到自己的坐下了。
　　可这一坐下，隔壁就看见了两熟人。黄林左边的是昨天药店的收银员，那个女孩。那个女孩也认出了黄林。
　　“咦？你是昨天那个奇怪的人，你好！我叫李诗敏。”
　　“你好！我叫黄林！”
　　而黄林右边的是尹延锋，貌似尹延锋没有把他认出来。应该吧？
　　一边的黄林和李诗敏有一句没一句的聊了起来。“黄林，你的皮肤好白好嫩哦！”
　　“黄林，可以摘下眼镜么？”
　　一边的尹延锋也注意到这里了，看着黄林说：“同学，我们昨天是不是见过的。”黄林连忙摇头。
　　“没，没有。”
　　尹延锋嘴角勾出一个玩味的笑容，低头到黄林耳边细声说：“你昨天明明是女孩子，可是今天为什么就成了男孩子？”
　　黄林整个人愣在那儿了，他认出来了！立马把他拉住，细声哀求：“不要说出去，求你了。”
　　尹延锋一脸果然如此的表情，接着说：“好吧！我答应你保守这个秘密，不过我有要求，暂时没想到。到时候告诉你。”
　　一边的李诗敏也来凑热闹“啥？啥秘密？”
　　“没啥，你听错了。”黄林激动的站了起来！可当黄林站起来就发现其他人都用奇怪的眼神看着她。尴尬的黄林才反应过来，急忙坐下。
　　台上正在说话的老校长看见了站起来的黄林，又看了看手腕的手表。时间也差不多了说：“刚刚有一位同学好像不大满意我的说话，时间也快到了。还有十分钟，接下来请我们的李教授讲话吧！”
　　放学后黄林刚刚走出校门就看见贺文斌在那儿等了。
　　“嗨！黄林小朋友，走哥哥带你去买菜。”
　　黄林见贺文斌说要带自己去买菜立即明白：“咋了？伯父伯母又不在家？”贺文斌叹气说：“是呀！他们又丢下我去旅游了。”
　　贺文斌父母不在家去黄林家蹭饭已经不是第一次了。
　　两人正想走，一个人挡在了他们身前。
　　“尹延锋！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章意外的拥抱
更新时间2013-2-12 17:06:03  字数：2201

　“尹延锋！”黄林被这个突然出现在自己身前的人吓了一跳。
　　“你答应我的事，我想到了。”尹延锋开口说道。一边的贺文斌看着帅气的尹延锋伸出手说道：“嗨，你好，我是黄林的好朋友。我叫贺文斌。”
　　“你好，我叫尹延锋！”两人握手。
　　“你找我有什么事？”黄林怀着忐忑的心情吸气才问尹延锋。
　　“下课后和没课的时候。跟我去昨天那个超市打工，两个星期。”尹延锋还是面部表情没有任何变化的说道。
　　“嗯，好吧！我下午没课。”黄林学的专业是动漫设计。没课的时候去帮忙也行，为了不让秘密泄露！好像下午刚好没课。
　　“好的，这是我的手机号码。下午我再带你去。”两人交换了号码。尹延锋就走了。在一边围观了很久的贺文斌极其猥琐的靠过来说：“黄林，你两昨天去干啥了？嘿嘿～那么晚回来。”
　　“滚！”黄林没有丝毫客气地一肘子顶在贺文斌的肚子上。贺文斌的脸立刻皱成一团，脸色都变青色了。
　　“啊！你这狠心的人，竟然谋杀亲夫！啊！”恼怒的黄林再狠狠的打了一拳贺文斌。
　　几经波折，两人买完菜回到黄林那个小家。黄林做饭。而贺文斌则坐在沙发上看电视。厨房里顿时传出黄林的怒吼：“贺文斌，快进来帮忙！”
　　贺文斌慢吞吞的走进厨房，就看见黄林围着围裙正在那炒菜。一时之间贺文斌看呆了，黄林摘下了眼镜，因为头发阻碍眼睛的视线把一边头发捋至耳后。
　　再加上一条围裙，和黄林本来就漂亮的脸。真像一个贤惠的妻子。黄林把调味料洒在锅子里，散发出阵阵香味。
　　“文斌，把那边的菜洗干净。”专心做事的人果然很美，贺文斌心里赞叹一句。心里还加上一句：呜呜～为啥他是男的。
　　悲哀的贺文斌始终没有发现黄林已经从一个男生变成了女生。黄林这时也奇怪贺文斌为啥这么听话，如果是平时肯定会跟他顶上两句话的。
　　经过两人的努力，哦，不，应该说是一个人的努力。因为贺文斌只是洗菜，洗完了就跑到大厅看电视剧去了。
　　新鲜热腾腾散发阵阵诱人香味的一顿饭就这样被黄林端上饭桌了。贺文斌迫不及待地吃上了。
　　见贺文斌如同孩子一样狼吞虎咽地，黄林就忍不住想要调戏一下他。“唉，贺文斌小朋友，我做饭那么辛苦，你是不是应该感谢一下我呢？”
　　“啥？嗯，是得感谢。在下感谢林姑娘大恩大德，此生难忘！”贺文斌手里还拿着两根筷子就向黄林抱拳致谢！嘴角上还有米饭，油脂。看上去挺搞笑的。
　　黄林捂着嘴想憋住笑，最终还是没能忍住。“哈哈哈哈～太搞笑了。贺文斌你很有搞笑的天赋。”
　　一时间剧烈的呼吸，胸部被绷带一嘞。黄林痛的脸色发白。贺文斌本来是想说回去的，可这黄林突然就不知道发生啥事了。
　　贺文斌连忙急切地问：“黄林，咋了？脸色都百了。”
　　黄林摆摆手示意没关系，勉强地笑一笑说：“没事，继续吃饭吧！”黄林好不容易才说服贺文斌自己没事。这一顿饭也就这么在沉默的氛围中完结了。
　　已经走到门口的贺文斌突然想起一件事，来到厨房里思考了一会对着黄林说：“黄林，今天晚上谭志杰他们要请咱们以前一班的同学吃一顿饭。你去不去？”
　　“去，免费的晚餐，当然的去。”正在洗碗的黄林咬牙切齿地说。
　　谭志杰是谁？他是黄林高中的同学，运动特别棒。以前经常嘲笑黄林是个娘娘腔，特别是在黄林和贺文斌打球的时候。
　　“尹延锋，我到晚上七点就要走的哦！我要跟别人去吃饭。”走在路上的黄林对着走在她隔壁的高个子尹延锋说。
　　“嗯，跟男朋友去吃饭？”如果不是他的嘴在动，黄林甚至觉得这个面部没有丝毫表情变化的人没有在说话。
　　“你才有男朋友呢！死基佬！昨天认识你的时候还不知道你是基佬。”虽然黄林被他知道了是女生，可这不代表她对说她有男朋友有好感。毕竟生活了十九年的印记还在心里。
　　通叔老远就看见两人了。扶了扶老花眼镜想看仔细两人“你们都来了！闺女，你叫什么名字。昨天都忘了问你呢！”
　　“呃，呵呵，我叫黄林。”闺女？黄林面对长辈只能忍住了。见他厚厚的镜片，他应该是没看清，我今天可是伪装了的。黄林心里想道。
　　“谢谢你们来帮忙，这一时间都招不到人手，有你们帮忙，这样我就能去医院照顾我老婆了。”通叔把超市钥匙交给了尹延锋，交代了一些事就拿着一个袋子离开了。
　　“哦，我明白了。原来是招不到人所以找我来充数的。”黄林结合通叔昨天的电话和今天是事顿时明白了。
　　“嘟嘟～”超市外面一辆小型货车停在了那，尹延锋推门走了出去，黄林紧随其后。
　　小型货车上下来一个人，那个人向尹延锋打了个招呼。“嗨！啊锋！货送到了，签收吧。”那个人说话有些粤语口音的。
　　“嗯，帮忙搬东西吧。”后面那句尹延锋很明显对黄林说的。尹延锋径直走过去，接过单子签收。
　　“晕，还要搬东西，究竟重不重的？”黄林抱怨着走到车后面。里面有着五箱东西，箱子上没有写字，并不知道是什么。
　　黄林立马捧住其中一个比较小的箱子就超市内走去。变成女生后，黄林力气也变小了。刚刚签收完的尹延锋见黄林走路都困难。想去帮她。
　　黄林走着走着，突然脚下磕到一块碎石。整个人重心就不怎么稳的黄林瞬间失去平衡。而地上有着很多碎石，如果头磕上了，肯定头破血流。
　　尹延锋在那瞬间把黄林一拉，拥进怀中。箱子掉落在地上。箱子内的零食什么的散落一地。
　　在尹延锋怀中的黄林脸刷地一下红了，长这么大还是第一次脸贴近男人的胸膛。还被他抱着。黄林连忙把尹延锋推开，低着头蚊子般那么细声说：“谢谢。”
　　“没事就好。”尹延锋还是一如既往地话少，捡起掉在地上的东西放回箱子里。黄林见状也去帮忙了。
　　在送货的那个人的帮忙下，三人很快把货物搬回仓库。尹延锋在答应放学后来代班后离开了。
　　黄林坐在收银台上发呆，自己刚刚那怎么回事？难道身体变成女孩，心也开始变成女孩了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章聚会请客
更新时间2013-2-12 23:47:20  字数：2127

　此时黄林疲惫地坐在出租车里，脑海中还盘旋着今天下午的那个拥抱。黄林好不容易把它甩出脑海。准备大吃一顿了。
　　刚刚下车贺文斌就打来电话催促了，
　　“黄林，到了没？”
　　“到了到了，在庆天阁楼下了。你们在几号房？嗯，我就上来。”庆天阁是市里一家挺不错的饭店。当然价格不便宜。
　　黄林走进庆天阁，在侍应的帮助下找到了贺文斌所说的房间。打开门，里面的一切映入眼中。一个陌生的人坐在贺文斌隔壁，还有一些以前的同学。
　　见黄林开门进来，贺文斌连忙招呼黄林坐下。“来，这就是咱们今晚的饭票谭志杰了。”
　　“啥？他是谭志杰？”黄林简直不相信，以前那个很胖很胖的谭志杰，现在都瘦地简直就是两个人。而且他以前没现在看顺眼。
　　谭志杰倒一杯酒向黄林示意，“黄林以前的事对不起，现在在这向你道歉。”说着一下把这杯酒喝下，以前谭志杰可没少干捉弄黄林的事。
　　一旁的有几个人也向黄林道歉。“嗯～”黄林顿时不知道该怎么回答了，想不到他们会道歉。
　　黄林小声问贺文斌：“你知道的？”
　　“嗯！我因为知道才让你来，也不知道他们改邪归正了。他跟很多得罪了的人都道歉了。”贺文斌一脸笑意说道。
　　黄林也没了吃谭志杰一顿的心情，接下来被他们灌酒，没喝几杯黄林就头晕眼花。
　　“我先去一下厕所。”黄林站起来踉踉跄跄地想厕所走去。走着走着嘭地一下撞到了一个人。模糊间黄林好像看到了一团金色。
　　“呃呵呵，金色的毛。”
　　“奇怪的人。”被黄林撞到的金色头发的人说了一句就搂着伴侣离开了。
　　“我喝醉了？看见了金色的毛在飘。对了厕所。”迷糊的黄林走进了男厕，幸好里面并没有人。
　　上完厕所，黄林回到房间又被其他人继续灌酒。饭局结束后饭桌上只有贺文斌和谭志杰还算清醒了。大家都准备离开了。
　　“喂，黄林该走了。喂！”
　　“唔～不喝了！”黄林趴在桌子丝毫不动，嘴里还嘟囔着。贺文斌没办法了，只好把黄林背走了。这么一背。贺文斌感觉很轻。
　　走到车站，搭上了公交车。把黄林放在座位上。在车外的灯光的映射下，黄林的脸显得特别柔和。
　　贺文斌温柔地帮黄林捋顺额间的头发，贺文斌对黄林从小时候就有一种说不清的感情。贺文斌好一段时间还以为自己喜欢男人，他实验了几次，他还对女人有反应。
　　贺文斌只能在心里不断地对自己说自己不喜欢男人了。车到站了，贺文斌扶着黄林下了车然后再把黄林背回家。
　　在黄林的口袋里翻出钥匙，开门后把黄林放在床上。贺文斌看着床上黄林轻启的嘴唇，心里一阵悸动。
　　尝试叫醒黄林。“黄林？黄林？”黄林嘟囔着“不喝了”贺文斌身体不受控制地俯下身，嘴吻向黄林的额头。
　　贺文斌亲了一下，刷地一下就退开了。用手狠狠地拍了一下自己的嘴。心中默念“我不喜欢男人，我不喜欢男人。”
　　可就越想越糟糕，脑海中总是出现黄林的身影。冲进洗手间拧开水龙头就往脸上泼水。泼了十多下。贺文斌终于冷静下来了。
　　这时贺文斌脸上并没有往时的笑容，只有凝重的神情。来到床边贺文斌替以大字型躺着的黄林盖好被子。
　　走的时候，贺文斌还停在门外看了黄林许久。
　　第二天早上，黄林迷迷糊糊地直起身来。顶着乱糟糟的头发，眯着眼看着自个的房间。“我不是在庆天阁的吗？怎么回来了。”
　　一阵香味飘过来，黄林用鼻子嗅了嗅。“啥香味，有人在厨房？头好痛苦～”黄林迈着步子向厨房走去。
　　一个人影在厨房那捣弄着什么东西。不过挺香的，听到了后面有声音。那个人也转过身来。黄林揉揉眼睛，才看清原来是贺文斌。
　　“哦哈哟～黄林酱！！”贺文斌谄媚地向刚起床的黄林打招呼。黄林瞬间贺文斌这么谄媚相给恶心到了。
　　“哎哟～鸡皮疙瘩都起了。贺文斌你干嘛说霓虹语呀！还用这声调。恶心死了。”黄林被贺文斌这么一掺和，立马就醒了。
　　“呜呜～我好伤心哦，我昨天那么辛苦背你回来，现在又怕你迟到帮你做早餐。你竟然说我恶心～”贺文斌现在就像一个小媳妇似的。
　　黄林也觉得如果是那样真该谢谢贺文斌了。“好了，谢谢你了，兄弟！”黄林抓抓后脑勺不好意思地说道。当黄林说到兄弟的时候贺文斌眼睛不经意地闪过一丝失落。
　　“嗯！这才像样的。不过你最好还是先洗一个澡。因为你昨天没有洗澡。如同你等会就这样去学校肯定会被所有人注视。”前一秒还委屈样子的贺文斌现在又恢复了往日的嬉皮笑脸。
　　被他这么一说黄林才发觉自己身上的一身酒气的确很难闻。回到房间拿上换洗的衣服，当然还有绷带了。
　　进去浴室去了洗澡了，脱下身上的衣服。再把绷带松开。黄林的酮体再一次暴露在空气当中。黄林把胸部对着镜子比划了一下。“怎么感觉胸部好像大了一些。”
　　打开热水开始洗澡，洒洒洒洒地淋湿了头发。手往架子上摸去，空空如也。糟了，洗发液好像上次没了，新的没有拿进来。
　　“文斌，帮我拿洗发液进来。在台上的那个红色袋子里。”
　　贺文斌正在吃着早餐玩着手机，听到黄林的喊声。把洗发液给拿进去了。黄林把她的身体藏在门的后面。只把一只手伸到外面去。
　　贺文斌把洗发液递到黄林手中，见他们躲起来。嘻嘻的说了一句：“嘻嘻，别害羞了，以前小时候又不是没有见过。”可回应他的却是门砰地一下的关门声。
　　“不用这样吧！好歹帮你拿过来了，这是啥态度，不行，要给差评！！”可是浴室内的黄林却是哼着小曲洗着头呢，根本没有理会贺文斌在说些什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章李诗敏
更新时间2013-2-13 8:01:50  字数：2119

　打着哈欠走在校道上的黄林急忙轻轻地拍打自己的脸蛋，想把自己脑中的睡意赶走。这次多亏了贺文斌的帮忙不然这次肯定会迟到的。
　　虽然听说点名并不怎么严厉，不过今天上什么课呢？正想翻查一下手机的记录。
　　突然一双手把黄林的双眼给捂住了。一把明显被压低了的声音从后面传来。
　　“你知道我是谁吗？嘿嘿～”说到最好还邪恶地笑了笑。
　　黄林这时还真不知道是谁呢！脑海中也就认识那么几个人。
　　“贺文斌？尹延锋？”
　　“都不是，哼！明明昨天就认识我的。不记得我了么？”声音也变成了女声，手也松开了。黄林转身一看。原来是昨天认识的李诗敏。
　　“记得呀，李诗敏。”黄林当然记得她了。
　　李诗敏走到黄林身侧，与黄林并列行走。
　　“你去哪个教室上课？”
　　“好像～等会，4573，你呢？”黄林查看了一下手机。
　　“我也是，走，一起吧。”李诗敏笑起来很漂亮。两人有说有笑地走着，两人现在看上去就像是男女朋友。
　　如同前辈所说那样，如果你眼光可以杀人的话。那么现在黄林已经死了千万回了。旁人不断向黄林发出羡慕嫉妒恨的目光。路过的男人无一不叹息怎么那个书呆子这么好桃花运。
　　事后黄林才知道李诗敏是十大校花之一，虽然排名有些靠后。
　　这不李诗敏和黄林一同进教室，教室里的目光刷刷的就向李诗敏行注目礼了。当然随后还想黄林发出杀人的目光。
　　李诗敏拉着黄林走到最后一排坐下。还是向黄林报以微笑。就在黄林两人坐下没多久就有一个魁梧的汉子进来教室。走到黄林座位号前。
　　“诗敏，答应我做我的女朋友吧！”黄林一听原来是来找李诗敏的。李诗敏一把抱住黄林的胳膊。说：“我已经有男朋友了。”
　　“啥？”黄林一时之间没反应过来，剧情发展太快了。
　　魁梧男子鄙视的看着黄林，“就他这身板？”高举右手就准备挥拳打到黄林的脸上了。这要是打实了。黄林有可能直接昏倒在地。
　　就在魁梧男子准备打的时候，一个老头拯救了她。“嘿！同学，在干嘛呢！上课呢！”一个老头出面在讲台上。
　　魁梧男子看了眼黄林再看了眼那老头，权衡利弊后，指着黄林说：“咱们等着瞧！我会要你好看。”说完就大摇大摆地离开了教室。走到老头身边还不忘瞪他一眼。
　　“咳咳，刚刚那位精力比较旺盛的同学走了。接下来，我就是你们这课的老师。我姓邓，叫邓昌平。大家可以叫我邓老师。”
　　抱着黄林胳膊的李诗敏见魁梧男子走了，立马松了口气。接着双手合十向黄林道歉。
　　“对不起，我不是故意的。因为他一直纠缠着我。我才想你假冒我男朋友的，不过我真的不知道他会大人的。”
　　黄林看着低头请求原谅的李诗敏，不忍心骂她。自己也没被打，只是被恐吓。“没关系啦。”
　　“真的，那么我们还是好朋友了？”
　　“嗯！”黄林点头。
　　“太好了。你好温柔哦，黄林你没女朋友么？”
　　“没，没。”黄林心想如果我没有变成女孩子，现在也该找一个女朋友了吧！
　　“幸好是这样子，要是让你和你女朋友黄了，那我肯定要以身相许了。嘻嘻～”李诗敏一副幸好是这样的样子。
　　“后面的两位同学，谈恋爱呢就不是现在。现在是上课的时间，麻烦你不要再吵了，这样会阻碍其他同学学习的。”下面讲台的老教授很严肃地看着两人。
　　李诗敏瞬间变成很安静地样子，黄林心中抗议“明明都是李诗敏在说，可为啥他们都看着我呀！”果然那些男生都是瞪着黄林。
　　李诗敏不时地逗弄一下黄林，直呼有趣。黄林这样很烦恼，瞪了一下李诗敏示意图他不要弄。她收敛了一会，过后又继续逗黄林。无奈啊！
　　好不容易黄林熬到了下课，李诗敏也跟着一些女生去逛街了。走着走着，贺文斌从身后走来。一只手挂在黄林的肩膀上。
　　“黄林，去打球吗？两人一对一！”
　　“打球，去呀！我也好久没有打过球了。”黄林以前也挺喜欢打球的。不过她这一兴奋就把她已经是女孩子的事给忘了。
　　“去哪打呀？”
　　“学校的球场满了，去你附近的小区那儿吧！”
　　小区内的球场。
　　黄林与贺文斌的巅峰对决正要开始。贺文斌就像一道铁墙那样挡在黄林的去路上。黄林的右手拍打着球，眼睛紧盯着贺文斌。
　　“你～确定了不要先把外套脱掉？这样会很碍事的。”原来黄林为了不露馅，直接地上场了。而贺文斌把外套脱了，只剩一件体恤。
　　“没事。”黄林带着球冲向贺文斌，在贺文斌身前一个转身晃开了贺文斌，两步走进罚球线。球在黄林手中高高抛起。撞上了篮筐，转了一圈又飞了出来了。
　　飞落的篮板很快就被贺文斌捡到了。
　　“黄林，你的投篮没以前那么准了。”
　　“哼！那是我没打太久了，等会熟悉了就有你哭的。”
　　这一次换位，贺文斌带球进攻。这次的贺文斌没耍什么花式。直接就上前用身体的优势采取背身靠打。一下子重重地撞在黄林的胸膛。
　　剧烈的疼痛从胸膛传来，黄林立即站不稳跌倒在地。疼痛地都流出眼泪的黄林心想：我怎么忘了这胸部很碍事。
　　“黄林，你没事吧？”贺文斌立即抛下球，扶起黄林。手伸向黄林后背，轻拍黄林的背部。
　　“没事，休息一会，等会再打。”
　　贺文斌突然摸了摸肚子，一副很可怜的样子。“林大人，小人肚子饿了。可以先到你家吃个饭么。这球还是不打了。”
　　“混蛋！贺文斌你这家伙，你是怕输还是可怜我。”
　　“唉～我肚子好饿哦！走，咱们去买菜做饭。”
　　“你有没有听我说话！！”
　　转眼之间就到了晚上！
　　坐在椅子上玩电脑的黄林，总是觉得好像有什么事给忘了似的，对了。去那家超市帮忙。
　　看着桌子上的手机，要不要给尹延锋打电话。犹豫不决了很久的黄林还是决定给他发短信。
　　“我今天下午有课，没去。因为有些事，放学后也没去。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章医院
更新时间2013-2-14 8:12:14  字数：2105

　周六
　　今天是星期六，今天本来黄林是要去超市那儿代班的。前几天，黄林忘记了并没有过去，黄林给尹延锋发了短信道歉了。
　　尹延锋对此没说什么，只是嘱咐黄林下次不要忘记。黄林颇为不好意思的。
　　所以黄林今天准备去将功赎罪的，就在黄林准备出门的时候，门被打开了，贺文斌的身影出现在黄林眼前。
　　“嗨，黄林，你这是准备去哪呢？”贺文斌本来是想来找黄林去玩的。见黄林已经背着背包不知道要去哪了，下意识地问。
　　“我说贺文斌你下次能不能不要这样，进来的时候好歹也得敲门吧！”黄林这次幸好是穿着衣服的。要是下次黄林正在穿衣服，那么一切不就暴露了么！
　　“嘻嘻，明白，不过你这是去哪呢？还没回答我呢。”
　　“我答应了尹延锋帮那个大叔一个忙，找我干嘛？”
　　贺文斌这么一听说是尹延锋心里就有些不是滋味，想了想，高举右手说：“就是上次学校门口你们说的超市么？我也去。助人为乐一向是我贺文斌的美德。”
　　黄林一听也乐了，贺文斌这货还助人。
　　“好吧，你去也可以，不过不是去超市，是去医院。”
　　黄林见贺文斌像个孩子似的，想着会见到尹延锋的紧张不由减少了些，而贺文斌心中即高兴又担心，高兴黄林答应了。担心自己真的喜欢上黄林。
　　就这样两个都怀疑自己喜欢上男人的人正在前往医院的的途中。一个变成了女人，害怕心也跟着变成女人喜欢上男人。另一个是男人却不知道他喜欢的人已经变成女人了。
　　刚到医院就老远地看见尹延锋了，尹延锋见黄林过来就拉住黄林的手说：“黄林，我等会带你上去，我就回超市了，虽然这次不在你完成要求里，但我还是谢谢你的帮忙。”
　　说到最后的谢谢，尹延锋那张不变的脸露出了难得的微笑了。
　　跟随在黄林身后的贺文斌见尹延锋拉住黄林的手心头就一阵火，马上站到黄林的隔壁眼睛直瞪着尹延锋。
　　“咦？这位是？”
　　黄林刚想介绍就被贺文斌打断了，贺文斌深吸一口气说：“我叫贺文斌，黄林的朋友，从小就在一起的朋友。”
　　“你好，我叫尹延锋。”恢复冰块脸的尹延锋伸手过去握手。
　　夹在两人之间的黄林见两人气氛不对赶紧说道：“既然大家都认识了，该上去了吧？”
　　“嗯，那么我们先上去吧。”尹延锋带着两人来到了住院部的八楼。走进其中一间病房里，病房里躺着一些人，全都是一些老人家。一个气色不错的大婶见尹延锋来了马上笑着打招呼。
　　“唉，小峰啊！你带朋友来看望我啦。”
　　她就是通叔的老婆。通叔上次那么紧张也是因为他老婆病发要做手术。现在手术很成功。
　　“阿姨你好！我叫黄林。延锋的同学。”黄林率先上前做自我介绍。黄林的父母去世了，直到现在黄林还是没有见过爷爷奶奶。
　　好像听说父母是跟爷爷奶奶吵架后私奔的。黄林对老人还是比较有好感的。
　　“哦，小峰的朋友啊，多美的一个闺女啊！”
　　“阿姨你看错了，我是男的。”黄林脑门划过一条黑线。
　　“啊，男的，都怪阿姨糊涂了，这么俊俏的孩子。简直跟女孩子似的。”
　　现在后面的尹延锋拉了一把贺文斌，在他耳边说：“你喜欢她吗？”
　　“我，我才不喜欢男人呢！我正常的。不过我也不允许你恶心我的朋友。”贺文斌眼神闪烁，脸下意识地避开了。
　　尹延锋奇怪地看了眼正在和阿姨聊天的黄林和身旁的贺文斌。“男人？”
　　“嗯，虽然黄林很像女生，但是如果你喜欢男人的，不要搞我的朋友。”
　　“我可不喜欢男人。”尹延锋虽然很奇怪贺文斌既然从小和黄林长大为啥不知道她是一个女人。
　　尹延锋可以肯定的是他那次并没有看错，她，一定是一个女生，真实的女生。
　　“你多虑了，我不喜欢男人。难道你喜欢男～人。”尹延锋说着还在贺文斌耳边吹气。
　　“我才不喜欢男人呢！！”贺文斌很大声的吼了出来。整个病房里的人都看着突然吼叫的贺文斌。就连外面的过道的护士姑娘也听见来看是咋回事了。
　　“咋了？”正和阿姨聊的不错的黄林讶异地看向贺文斌。
　　“没啥，就是和延锋聊到一些比较激动的事。你们继续。”贺文斌亲耳听说尹延锋不喜欢男人，看待尹延锋的眼神就立刻不同了。瞬间变成好朋友似的。
　　“那么我先走了，黄林他们留在这里陪你们。”尹延锋见这也没啥事了，就是回超市了。因为昨天晚上通叔守夜。现在必须有一个人回店里。
　　贺文斌到黄林身旁坐下，向阿姨做自我介绍。“阿姨，我叫贺文斌。”
　　“嗯，今天阿姨见了很多的帅小伙哦。”阿姨很亲切地用双手揉揉贺文斌的脸。
　　“嗯，阿姨，我估计你老公肯定会讨你开心。”贺文斌看到桌子上的花和书，很果断地说。
　　“哪有，那老家伙很老实，都不会哄人开心的，除了求婚那天送了一束玫瑰花和谐现在送了一束花，其他时间都没送过。”阿姨仿佛陷入了漫长岁月中。在不停地诉说往事。不过脸上一直在都洋溢着幸福的笑容。黄林和贺文斌两人在旁边静静的听。
　　“阿姨，不如我给说一些笑话吧。”贺文斌这个活宝在那不断地逗阿姨笑。黄林在那看着，等阿姨口渴了递上一杯水，帮她削一个苹果。黄林有时候真希望自己身边有一个亲人陪着。
　　这个星期六，黄林和贺文斌几乎整天都在哪医院陪阿姨。傍晚，通叔来了，带着他给阿姨亲手做的晚饭来了。
　　两人走在回家的路上，黄林对着贺文斌说“其实你不用整天都在哪那陪着我的，你完全可以先走的。”
　　“没事，咱们是兄弟们，这事不要计较啦。”贺文斌一下勾住黄林的肩膀说。
　　“好，既然是咱们是兄弟，哥哥我请你吃晚餐！”黄林拍掉贺文斌的手，率先跑向路边的小餐馆。
　　“唉！早知道你请我应该选一个好的地方啊，等等我！！”贺文斌连忙追上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章险些失身
更新时间2013-2-15 8:25:31  字数：2079

　“好累哦，想不到坐着都这么累。”今天黄林下午去了超市帮忙，已经是最后一天了。阿姨出院了，通叔回到了超市。
　　黄林的手机铃声响起，黄林一手把硬币投进公交车的收钱箱里，一手接电话。
　　“喂！贺文斌，有啥事？”
　　“我的钱包今天中午忘在你们家了，呵呵，我现在过来拿。在家么？”
　　黄林找到座位坐下，“贺文斌，我正在回家途中，你等会再来吧！”
　　“嗯，那我等会过来。拜拜！”
　　“拜拜！”
　　现在晚上七点，黄林下了公交车。走在回家的路上。街边的路灯坏了几盏，路面显得有些昏暗。整条街上都没有人走动，显得有些恐怖。
　　“有些怪异，不会有鬼吧？有神器从天而降？”爱幻想的黄林这时又冒出两个奇怪的念头了。
　　黄林走着走着，一双手强行拉住黄林。
　　“救命！”意识到不妙地黄林立即喊出了救命，可是整条街上没有一个人。静悄悄的。又一双手的出现，把黄林的嘴巴捂着。
　　两个人把黄林拖进一条漆黑的巷子里，路边的那盏灯坏了。没有灯光照射下的巷子令人看不清它里面的真面目，就像吞噬人的黑洞。
　　“呜呜～”被捂住嘴巴的黄林根本说不出话来。控制住黄林的其中一人说：“小子，快把身上的钱和手机都交出来。”
　　“呜呜～”黄林很倔强的挣扎着，那个人见黄林如此的麻烦不肯配合。立马狠狠地一记膝撞顶在黄林的肚子上。
　　“呜～！”黄林肚子疼痛无比，双腿连站的力气都没有了，如果不是那个人架住黄林，估计早就倒在地上了。
　　“乖乖地合作，我拿完钱就放你走。不然一身皮肉罪免不了。”那个男人说道。另一个声音响起：“老二，说这么多干嘛。快拿了他的。钱和值钱的东西走吧。”
　　那人立马从黄林口袋中拿出钱包打开一把抽出一把钞票。起码有几千块。“哎哟喂，想不到这小子这么有钱啊。”
　　那个人搜着搜着按在黄林的胸部上的时候发现不对劲了。那人看着黄林惊恐万状的脸，脸上露出喜色。
　　“大哥，大哥，我们今天走运了，遇上了个妞。”
　　那人的大哥手还捂着黄林的嘴疑惑地说：“妞？哪来的妞？你们想妞想疯了？”
　　“她呀！她是装的，是个假男人。我们今天晚上嘻嘻～”那人说着还奸笑了两下。那人的大哥听他这么一说还真觉得黄林像是女孩。把手松开，用手机的余光看黄林的样貌。
　　黄林见机会来了，赶紧喊救命。
　　“救～”黄林话还没喊完，那人的大哥就一巴掌甩过来，啪地一下狠狠打在黄林脸上。
　　“小妞，你就配合点，待会老子会让你爽快爽快的。老二，快把她的衣服脱了。我上完再到你。”
　　那人不服他大哥说的话，最后还是在他大哥的呵斥下开始脱黄林的上衣。露出黄林的小蛮腰。
　　“哎哟，还绑了绷带。怪不得看上去这么平的呢！装男孩子很好玩么？大爷就让你尝尝当女人的滋味。哈哈哈哈～”那人的大哥坐在黄林腰上，手一把扯开黄林胸前的绷带。
　　无论黄林怎么挣扎都挣脱不开，嘴巴被他用绷带给塞住了，只能呜呜地呼叫。就在那人想黄林伸出魔爪的时候。
　　巷子外传来刹车声，汽车门开了然后砰地一下又重重地关上了。
　　“小薇，我是真心爱你的，相信我，我会马上和她分手的。”
　　“我才不相信，谁不知道唐少爷有很多很多的朋友呢！找别人去吧！本姑娘不奉陪。”
　　“哼！”外面的身穿白色西服的男子气急败坏地把手中的玫瑰花砸在地上。
　　外面发生的事使两个匪徒丝毫不好发出声音，两人动都没动。黄林明白这是自己最后的求救机会了。如果外面的人走了，那么自己肯定会被侮辱。
　　“呜呜呜～！”黄林竭尽全力想喊出声音，希望外面的人能听见。那两人见黄林想好救命，四只手立马按住黄林的嘴巴，如果被外面的人知道了。人一多起来自己就完蛋了。
　　外面泡妞不成的一头金色头发束在脑后的男子正气恼呢，突然听见左边的小巷好像有什么声音。走近拿着手机的闪光灯当做电筒照向里面。
　　一个男人坐在一个女人的腰上，另一个男人捉住女人的双手。在灯光的照射下可以看到女人白花花的胸部。
　　金发男子嘲笑了一声：“我唐俊虽然很好色，但也不喜欢用强的。我最讨厌用强的了。所以现在该我英雄救美了。”
　　那人的大哥见只有一个公子哥来，马上吩咐小弟。“快，快把他干掉。只有一个人，妹的，跟我叫板。”那人起身冲向金发男子，挥拳向他打去。
　　金发男子很轻松地侧身躲过，然后一腿踢在那人的肚子上，趁他弯腰的时候又是狠狠地一脚踢在那人的脑袋上。那人就倒地不起了。
　　“妹的，窝囊废，连一个毛头小子都收拾不了。”那人大哥起身向金发男子冲去。
　　得以解脱的黄林，赶紧把嘴中的绷带拔出来。再把T恤套上。脸上的疼痛都使她流出眼泪了。
　　话说金发男子那边，那人的大哥比那人更不堪。金发男子直接上去一个过肩摔就搞定了。
　　“美女，没事吧。”金发男子很优雅地掏出小手巾擦擦手，向黄林问道。
　　黄林此时没有心情回答他的问题，虽然他救了自己。现在黄林只想着回家，尽快的回家。
　　黄林此时心里感到很委屈。自己会变成女孩子。
　　黄林忍着肚子和脸上的疼痛，走向巷子外。在路过金发男子的时候说了一句“谢谢。”就一瘸一拐地走了。
　　“奇怪的女孩子，怎么就只和我说声谢谢呢！不是该以身相许的么。”金发男子自恋地挑了一下头发。
　　那两个匪徒想偷偷溜走，“慢着，我还没答应你们走呢！今天我被女人拒绝了。恰好又看见你俩竟然做出这样的事。我需要两个沙包给我发泄。”
　　金发男子走出小巷后，深深地呼气。“气顺多了。”里面的两匪徒估计现在就算他妈妈来了也认不出是她儿子了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章坦白身份
更新时间2013-2-16 7:36:02  字数：2145

　伤痕累累的黄林跌跌撞撞地回到家里，整个人在沙发上缩成一团。
　　“爸妈，你们的儿子现在变成女儿了，呜呜呜呜～”黄林变身那天对突然而来的改变并不是不害怕。只是强行压制在自己心里，让自己表现出很平常的样子。
　　今天，面对这样的事。黄林终于压抑不住了，她哭了出来。她害怕，害怕别人把她当成怪物，当成人妖。
　　黄林就缩成一团，一直地哭，眼泪哗啦哗啦地流下。
　　“叮咚～叮咚～”门铃响了，贺文斌在门外按着门铃。可按了许久也没人开门。不可能呀，黄林应该回来了呀。
　　贺文斌打电话给黄林，依然是没人接听。“去哪了？该回来了呀。”贺文斌现在心里免不了有些担心了。
　　就在贺文斌来回走动的时候，黄林的房子里面隐约间传来细小的哭声。贺文斌把耳朵贴近门面确定自己没听错。
　　“黄林，发生啥事了？黄林，开门呀！”贺文斌不断地拍打着门。得不到里面的回应。
　　“对了，我可以自己开门的，怎么就给忘了。”贺文斌一拍脑袋暗骂自己，掏出家伙就开锁了。开锁后家伙也没收拾了，直接扔在地上就往里面冲进去。
　　“黄林～发生啥事了？黄～林。”当贺文斌看到里面的黄林脸上一块淤青，身上的衣衫不整的。待走进贺文斌发现沙发上的黄林胸部是隆起的。
　　贺文斌小心翼翼地问道：“你是黄林的表姐？”
　　黄林依然在哭，贺文斌感觉不对劲了。在黄林的手背有一条细小的伤疤，是小时候和贺文斌一起爬树的时候弄伤的。伤疤一直都在。
　　现在贺文斌在缩在沙发上的人手背上看见了那条伤疤。这究竟是怎么一回事？“你是黄林，是黄林对吧？”
　　贺文斌虽然不知道事情是怎么一回事，黄林为什么变成女的。但是他知道黄林现在需要安慰。在黄林身旁坐下。
　　“来吧，兄弟我借一个肩膀给你哭一下吧。”
　　黄林听他这么一说，没有靠过去。只是哭声小了些。突然被贺文斌一下把她的头按在贺文斌的肩膀上，轻抚黄林的头发。
　　一下子黄林的所有的委屈又爆发了，在贺文斌的宽厚的肩膀上再次哭了出来。眼泪浸湿了贺文斌的衣服。
　　贺文斌一边轻抚黄林的头发一边说：“没事，我在这。”
　　哭了好一会的黄林哽咽着说：“文斌，谢谢，我没事了。不过你可以把手松开么？”
　　“哦？嗯，没事就好。”贺文斌有些失望地把手松开了。瞄了一下黄林隆起的胸部，接着问道：“黄林，你那是怎么一回事？”
　　见贺文斌指着自己的胸膛，黄林意识到绷带早已经被扯掉了，连忙用双手捂着胸部。头也低下了，沉默了。
　　“其实你不说也没关系。”贺文斌见黄林低头不语急忙地说。
　　“不，我会说的。”黄林现在需要一个听众，宁听黄林一直压抑在心里不敢和别人说的秘密。黄林接下来把她那天早上突然变身，把尹延锋不小心推下水到今天晚上差点被人侮辱都说了出来。
　　“我是不是变成一个怪物，一个人妖了。”说完了的黄林深深地松了口气，看着这个从小就在一起的朋友。现在会不会失去这个朋友呢。
　　“不，我贺文斌永远都是你最好的朋友。”贺文斌一直认真地听着，听到黄林变身一开始是惊讶，接着心中有些高兴，高兴自己喜欢的不是男人，自己可以光明正大地喜欢她。听到黄林差点被侮辱，贺文斌心里很愤怒。
　　豁然开朗的贺文斌一下子抱住黄林，黄林被他突如其来的熊抱弄得快窒息了。
　　“滚开～”手拍打着贺文斌的手臂。
　　“不好意思，有些激动。”贺文斌松开黄林挠挠头不好意思地说。
　　“那么你以后怎么办？准备一辈子隐瞒下去？”贺文斌首先想到黄林以后的问题。
　　“我不知道。”对于未来黄林现在一点概念也没有。我该怎么办？黄林的脸也一点点地沉了下来。
　　“没关系啦，黄林你以后就当一个真正的林妹妹。你一直都很像女孩子。呵呵。”贺文斌带着一丝期盼的地说。
　　“嗯，什么你说我以前就像女孩子，说我一直很娘娘腔？”黄林听贺文斌说以前也就包括她没变身前？
　　“是，不是。才不是。我说这两天，你误会了。”
　　贺文斌偷偷地捏了一把汗。如果再不解释非得被黄林暴打一顿，还不得还手。
　　“咕～”黄林刚刚狼狈回来，还没吃晚饭呢。黄林的情绪已经发泄完了。被贺文斌刚刚一闹心情又好了不少。肚子也不争气地响了。
　　“肚子饿了？行，今天林姑娘你有口福了。能够品尝本公子的拿手菜，平时我爸妈也没能尝到呢！”贺文斌这么一拍手，说的有模有样的。
　　不知道的人还真的能被他糊弄过去，可黄林可是和他一起来玩了十多年了。还不知道么，贺文斌根本没做过菜。
　　贺文斌走进厨房一阵手忙脚乱，搞得像打仗似的，黄林见他这么折腾自己的厨房想上去了帮忙的，可被贺文斌按在沙发上不许她动。最后拿出来几碟黑乎乎的东西。
　　“文斌，这，能吃么？”黄林无论怎么看，碟子上次的都像是碳。
　　“当然能吃。这是番茄炒蛋，你不信？我吃给你看。”
　　面对黄林不相信的眼神，贺文斌只好以身作则了，夹着一块黑乎乎的东西放进嘴里。
　　黄林只见贺文斌的脸色由黄变白再由白变青，变幻莫测。
　　“我忍不住了，我不要吃。我先上个厕所。”于是贺文斌就急冲冲地跑进厕所了。黄林只听到他在不断地吐。
　　黄林和贺文斌两人最后还是叫了外卖，贺文斌在晚饭后提议玩游戏，于是两人就拿着手柄开始PK了。
　　贺文斌一直的输，黄林知道贺文斌这是想她忘记那些不开心的事。贺文斌走的时候对黄林说：“黄林，你们喜欢那个尹延锋吗？”
　　“啊？你才喜欢男的！我可不喜欢。”黄林本该忘记的那个拥抱又浮现在脑中。
　　“拜拜～明天见～”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章鬼差出现
更新时间2013-2-17 8:19:50  字数：2146

　这一天，黄林在哪家里没有去学校。为啥？因为昨天弄的脸上的淤青还没散去。因此黄林就请假了。
　　坐在椅子上，飞速的按着手中的键盘。电脑屏幕内，一个人拍打着篮球在人群中灵活走动，最后飞身暴扣。
　　132：95迈阿密热火完爆公牛，当然这是游戏。黄林整天都在玩这个NBA2k。打完这场黄林也有些倦意了。
　　退出了NBA2k，黄林打开贴吧，无聊地逛着。看着吧友一个个人地发表一些无节操的言论。可就算这样黄林也提不起一丝兴趣。
　　黄林昨天晚上也思考了贺文斌所说的问题，是呀，我以后该咋办？难道就一辈子女扮男装。穿女装？虽然听说一些吧友汉子穿过女装，可黄林还是不敢穿。
　　就在这时候，屏幕右下角有一个扣扣头像在闪烁。黄林把它点开，一个叫二次元的狼的人发来消息。
　　“嗨！无月，最近怎么不见你上来。很忙？最近那几部新番看了没，太无节操了。”
　　“嗯，最近发生了一些事。”无月当然是黄林当时的扣扣号。
　　“不是说同城的么？啥时候出来见个面？”
　　“见面？不要了吧，大家都是男人见啥面。”
　　二次元的狼依然纠缠着，他说：“这你就错了！！我可是精心策划这次的活动，将会有两位妹纸联谊。哇咔咔咔咔～”
　　“我还是想不去。”
　　“唉，兄弟不要这样嘛。她们可是指定要你来，谁叫你上次的爆照太帅了。”
　　黄林最后还是心肠硬不下来，答应了他。星期天，市中心的一家酒吧，名字叫红色狂野。
　　突然黄林身后，也就是门外一米处的地方凭空出现了两个身穿黑色西服眼带黑超一高一矮的彪悍男子。看上去有那么几分黑社会的样子。
　　正在玩电脑的黄林童鞋并没有发现她的身后出现了两个奇怪的家伙。
　　“咳咳～”那个高个子黑超大汉咳嗽两声，似乎在提醒专注于电脑的黄林他们在这。
　　“谁呀！嗯？你们是谁？怎么进来我家的！”黄林转过身来就看见这两个奇怪的人。暗想他们不会入室抢劫的吧。
　　“咳～你不用猜了，我们是从地府来的。”矮个子打断了黄林的。思考直接把答案说出来。
　　“噗！！地府！！我还m78星云来的呢！说！你来我家干嘛？抢劫么，我已经报警了呢！”黄林说着拿出手机恐吓他们。
　　“抢劫！我们用的着这样么！我们好歹也是地府公务员！用的着打劫你么！我们就是为了你变成女孩的事来的！”高个子比较激动地吼着。
　　“冷静！小白，冷静！我们我们这次的到来是想说对于你变成女孩子的事非常抱歉。”矮个子安抚暴动的高个子随后对黄林说。
　　对于你变成女孩的事非常抱歉～非常抱歉～抱歉。这一句话在黄林的脑中不断重复地盘旋着。
　　黄林以超越身体极限的速度冲到矮个子身前，双手一掐。掐着矮个子的脖子。无比愤怒地吼道。
　　“你说什么！！我变成女孩子的事就是你们的干的？快把我给你变回来！你这混蛋！！快把我变回来！”
　　“咳咳～咳咳！先把我放开，有话说好好说。小白救我呀！”矮个子被黄林掐得就像快死了一样。
　　高个子听到吩咐立即从黄林身后把黄林拎起来，就像提起一件衣服那么微不足道。
　　“混蛋！放开我！！我要杀了你们这些混蛋，快把我变回来。”
　　“咳～这位小姐，变回男人，那是～不可能了的。小姐你转世前是女人的，因为我们的工作疏忽，才导致你转世错误成了男人。对此我们感到万分抱歉。”
　　“你丫的！我要告你们！要到阎王那告你们。”黄林浮在空中不停地挥舞着手脚，一副不打死矮个子誓不罢休的样子。
　　“这个嘛，你不死的话是到不了阎王那告我们的。唉～你还有一个可以叫我们力所能及帮你实现的愿望。你说出愿望后，麻烦你在这签个名。”矮个子拿出一份稿子照着上面念一些条约。
　　“我要变回男人。”
　　“不行。”
　　“我要变回男人。”
　　“都说了不行了。你烦不烦，说了我力所能及的愿望了。”
　　黄林带着鄙视的眼神看着矮个子。黄林这样的眼神让矮个子很不爽。
　　“小白，看来她是不想要这个愿望了。咱们还是走吧。”后面嗯地应了一声，把黄林放了下来。跟着矮个子就要走的样子。
　　黄林看着他们好像真的要走了，心想要是这个愿望也跑了我不久亏大了。反正无论怎么样也变不回男人了，愿望也收下吧。
　　“慢着，让我先想想。要什么愿望好呢？”黄林捧着脑袋思考着。
　　而那两个奇怪的鬼差背对着黄林，高个子掩嘴对矮个子说：“黑哥，你果然厉害，使出这招欲擒故纵，她马上就答应了。”
　　“嘿嘿，那当然，这样我们两把这份东西让它签名了带回去，虽然会扣工资，但是绝对不会丢了地府公务员的工作呀。这一签名，那次错误，也当成是事主自愿的了。”
　　“那个，你想好了没？我们地府公务员可有很忙的。快点呀。”矮个子鬼差不断地在一旁催促着。
　　“等等，再等等～”无论黄林想什么都想不出来适合的事。黄林说要很多很多的钱，矮个子却以不能破坏人间平衡拒绝了。
　　矮个子见黄林想不出来，时间也不能耗下去。万一突然改变主意了那不就糟。还是赶快让她签了吧。
　　“孩子，你想不出来没关系，以后的慢慢再想，这个给你。”矮个子鬼差手中变出一条手链。一条黑色的绳子上面有一颗暗蓝色的玉石。
　　“以后你想到愿望就对着这个说吧。不要太贪心说征服世界什么的就行。签了吧。”
　　黄林看着稿子上一堆看不懂的字，在空白的地方写上自己的名字，黄林。搞定。
　　“嘿嘿，我们的任务完成了，小白，咱们走吧。”
　　“嗨！林妹妹有没有想我啊！在干嘛呢！”贺文斌打开房门走进来见过黄林傻站在那。
　　黄林指着她隔壁说：“他们！”
　　“谁？哪有人，怎么林妹妹出现幻觉啦？”
　　刚刚还在的两人，不对，是两鬼突然就不见了，要不是手中的手链还在，黄林还真以为是幻觉呢！
　　“不过黄林你只穿成这样真的大丈夫？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章决定
更新时间2013-2-17 16:21:35  字数：2030

　“衣服？啊！！！”黄林起床到现在只穿着一件宽大的T恤。下身穿着一条短四角裤，不过貌似尺寸有些小。
　　“混蛋！！谁让你开门的。不知道敲门么！”黄林直接把自己房间的门砰地一下锁上了。脱掉身上的衣服，换上平时的休闲服。
　　黄林出去大厅后，怒目而视贺文斌。
　　“呃，好啦好啦！下次我会敲门的啦。”黄林的愤怒的眼神果然还是使贺文斌屈服了。
　　“不过林妹妹你干嘛又把胸部缠住了？松开多好！”贺文斌有些失望的摇摇头。
　　“说！你今天是来干嘛的？平时无事不登三宝殿。”黄林很自然地无视了贺文斌后面说的那句话。
　　“我今天是给一个惊喜你呢！你猜是什么。”贺文斌很神秘的把手伸到后面的背包中。
　　“钱？你能给我什么惊喜！榨汁机？”黄林还真的想不出，能有啥惊喜。从小没送过礼物的人绝对不会知道啥为惊喜。
　　“都不是，你继续猜！”
　　“不猜，你还是快说吧。”黄林猜不中很没耐心地叫贺文斌说出来。
　　苦笑的贺文斌只好从后面把手伸到身前了，只见他手上拿着一个身份证和一堆证件。
　　“谁的身份证，啊！怎么会是我的，而且性别是女的。贺文斌，你哪弄来的假证？”黄林很震惊。
　　“什么假证，这是真的。我拜托老爸弄的。还有这些你以女孩身份入读的证明。”
　　“所以说你父母也知道我的事了？”黄林瞪着贺文斌。
　　“放心啦。我绝对不会把你的事到处说的。”
　　黄林仔细地看着上面的字，心想贺文斌的老爸果然厉害。以前就见他神神秘秘的。
　　“所以说东西都准备好了，黄林你以后还是安心的当一个女孩子吧。”
　　贺文斌的声音变得很温柔，连看黄林的眼神也变了，变成看自己的爱人一样。可惜黄林正在低头看资料。
　　黄林沉默了，当女孩子？自己真的可以吗？
　　“我可以先想想么！”
　　“嗯，你先想想吧，不过你现在是女孩子了，不可能逃避一辈子的。”贺文斌双手搭着黄林的双肩说道。
　　黄林这时有些犹豫了，左右摇摆的黄林想了很久。黄林在心里做出了一个决定。反正是变不回来了，不如做一个女孩堂堂正正地继续活下去，
　　“我决定了。”
　　“决定了？决定当女孩了？说出来给兄弟分享分享嘛！”
　　“心情好再告诉你。”
　　贺文斌见黄林不肯说，心里就痒痒的想知道。贺文斌比较倾向他提出的意见。就连他父母都同意贺文斌和黄林谈恋爱，贺文斌现在就差黄林接受自己的机会了。
　　贺文斌昨天晚上把事告诉父母后，贺文斌的父亲竟然说：“文斌，你如果喜欢她就去追吧。这种奇异的事必有因果。我也见过不少。”贺母在一旁闪烁着星星地眼睛仰望着贺文斌的父亲。
　　“老公～”
　　“老婆～”
　　贺文斌的父母就这样恩爱地一直不断地说着。
　　所以当天晚上贺文斌兴奋地睡不着。
　　“喂！在想些什么呢！”黄林在一旁见贺文斌淫笑着不知道在想着些什么就推了一把贺文斌。
　　在贺文斌脑中故事无限地延伸直至被黄林打断。
　　“没，没什么，下午我没课。我要和你对决。不信赢不了你。”
　　“谁怕谁！”两人抄起游戏手柄，展开了惊世之战，被后人成为世纪之战！好吧，我承认，作者中二了。
　　现在另一边，尹延锋走在教室外的走廊上。想起刚刚有人告诉他黄林今天没来。发生啥事了么？
　　尹延锋就连他自己也不知道，黄林已经在他的心中有了一定的影响力了。
　　“锋！！”尹延锋听到有人在后面喊他，于是转过身去。
　　“怎么是你，瑶瑶你怎么会在这，不是到外国去读书了吗？”
　　一个褐色波浪长发的美丽女孩站在尹延锋身前。褐发美女名字叫做金池瑶，尹延锋的以前同学。初中高中都在一个学校，后来金池瑶在升高三的时候全家搬到外国了。
　　“一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”金池瑶嘴角划出一道美丽的弧度说，就像魔女的微笑。
　　“你还是跟以前一样。呵呵，先说好的吧。”尹延锋哭笑不得地说。
　　“嗯！，哼哼～好消息就是～我转学回来了。”金池瑶是一个很漂亮的女孩子，是不是一个御姐般的人物，虽然有时候会在尹延锋前展露出些许小调皮。她也不缺追求者。
　　比如说现在已经有很多男生假装路过在看金池瑶了。
　　“坏消息就是～”金池瑶故意拖长语调。
　　尹延锋现在已经不用猜了，他已经知道了。
　　“我知道了，你又要纠缠我了对吧？”
　　“答对了，呵呵，谁叫你当初不答应我，我都是追求你三年了。”金池瑶很平静地说出这句话。甚至令人怀疑这句话是不是该由尹延锋说出。
　　“我要是答应了，不被你的粉丝团杀了。”
　　“这只是你的借口！我一个这么美的女孩追求你，你竟然不答应？”金池瑶优雅地拨弄着头发。
　　尹延锋现在可是头皮发麻，这位大小姐可不好侍候。尹延锋脑中一直想怎么摆脱金池瑶呢！
　　尹延锋沉默了，尹延锋对金池瑶也有好感的。但是尹延锋却分不清那是喜欢还是友情。
　　嘟～尹延锋的手机来了一条短信，尹延锋拿着手机查看。
　　“尹延锋，我决定以女孩子的身份从新入读这家学校，不要把我以前的事说出去。还有我改名字了，叫我黄琳。”黄琳担心尹延锋以后见到她会把她以前的事说出去特此发短信给他。
　　尹延锋微微一笑心想：“黄琳这家伙在害怕我说出去？”
　　一边一直看着尹延锋的金池瑶眼中露出一丝担心的神色说：“锋，你笑了，你现在有女朋友了吗？”
　　“有笑么？还没女朋友，没人看上我。有空聊吧，我等下还有课，拜拜！”尹延锋收敛笑容说。
　　“嗯，拜拜！”尹延锋离去后，金池瑶还站在那里，沉着脸不知道在想些什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章买衣服
更新时间2013-2-18 7:59:58  字数：2026

　“不要！”黄琳（现在开始主角名字改成黄琳）死抱着床单不肯松手。
　　贺文斌唉地叹气，贺文斌是趁着今天是星期六就来到黄琳的家要拉着黄琳去买新衣服。因为黄琳说她星期一才以新身份上学。
　　所以说这宅女前几天都宅在家里了。
　　“黄琳你也不能穿以前的衣服去学校吧？看上去很不搭，很奇怪唉！”贺文斌很无奈，无论他怎么说黄琳就是不肯走。
　　“我不想买女装。”黄琳实在是想象不到穿女装后会咋样！这简称对未知事物的恐惧。
　　“哎哟，我服了你，这是你前几天跟我说要堂堂正正的活着，可女孩子就得穿女装的呀！”贺文斌痛苦地捂着头，以前还没觉得黄琳这么倔。
　　“不要！”黄琳坚决的声音再次传来。
　　“好既然你不从床上下来，那么我就上来了！”贺文斌做势要脱衣服。
　　“啊！不要！！”
　　经过贺文斌千辛万苦地劝说，黄琳还是被强行拉下了床，跟着贺文斌来到一条比较人多的步行街。
　　黄琳把衣服的兜帽带上，遮住整个脸。唯恐有人认出她来着。双眼不断扫视着。
　　“黄琳，你在干嘛？”贺文斌看见一间感觉不错的内衣店正想叫黄琳过去的。却见黄琳鬼鬼祟祟的不知道干啥。
　　“鬼鬼祟祟的想干啥？想逃？到这了，不可以放弃。”说着，黄琳突然就被贺文斌拉着往内衣店走去。
　　走进内衣店，店里所有的女人都看向贺文斌。贺文斌的脸皮还真厚，依然很淡定的往里走。
　　一个售货员妹妹走过来，摆出职业的微笑说：“先生，你是要替你的女朋友买内衣吗？”
　　一旁本来第一次进内衣店的黄琳很紧张的，脸蛋一直红扑扑的。听售货员说自己是贺文斌的女朋友连忙摇头。
　　“不是的，我不是他女朋友。”
　　贺文斌却是一脸笑意地打断了黄琳的解释。
　　“不要这样啦！亲爱的，这位小姐麻烦你带我女朋友去选一些内衣。她最近在跟我呕气。呵呵。”
　　售货员一脸笑意地看着他俩说：“这位小姐，请跟我来，先生你可以到那边休息区等一会的。”
　　黄琳用几乎杀死人的眼神看着贺文斌，仿佛在说“等会你死定了！”黄琳随着售货员小姐来到一架子内衣前。
　　“请问小姐你的胸围是多少？”
　　黄琳哪知道，她又没有量过。羞红着脸说：“不知道。”
　　“那么你平时戴什么罩杯呢？”
　　“…………不知道。”
　　“好吧，小姐我帮你量一下胸围吧，我想平时一定是你妈妈帮你买的。”
　　对内衣一无所知的黄琳只好顺着说：“是的，平时是妈妈买的。”
　　售货员拉开一条帘幕做出请的姿势说：“请到这里面来。”
　　黄琳跟着走进去，呆呆的站在那不知所措。售货员见黄琳拉上帘幕后不知所措，才想起黄琳是第一次来这。
　　“小妹妹，把衣服脱了吧，我帮你量一下。”在帘幕内售货员见黄琳这么的可爱，变回来了平时跟人交流的口气。
　　黄琳紧张的脱下外套，手紧紧地抓住t恤的下摆。缓缓地拉上来。两只小白兔调皮地晃动了两下。
　　“你竟然没戴～这样对胸部的发育不好的。”售货员带着奇怪的神色看了眼黄琳，不过她也管不了。售货员惊讶了一番后还是拿起尺子开始量了。
　　“34c,等会我拿几款让你选选。”
　　黄琳心想怪不得觉得好像最近变大了。
　　售货员待黄琳穿上衣服后，拉开帘幕。出去后找了几款她比较满意的款式给黄琳参考。黄琳红着脸选择了几件看起来比较满意的。当然还买了内裤。
　　待黄琳随着售货员到前台付钱，只见贺文斌这货竟然和另一个售货员小姐聊的甚是开心，有说有笑的。完全不顾兄弟死活。
　　黄琳付钱后无比怨念地来到贺文斌身后。
　　那个售货员见黄琳来了，既然人家的“女朋友”都来了。我也不好意思站在这。至少她是这么认为的。
　　售货员看了一眼贺文斌身后，然后呵呵一笑就回到自己工作岗位了。贺文斌也意识到自己身后有什么东西，于是转过身去。只见黄林站在那怒气冲天的。
　　“亲爱的，别生气嘛！只是跟她聊聊天。”贺文斌诌媚说。
　　“谁管你跟谁聊天啦！我想问你为啥把兄弟我推进火坑就不管了！”
　　“这个嘛！不是兄弟我不帮你，你一个女孩子无所谓，可我一个大男人的怎么帮你选内衣，话说我也不知道你的尺寸。”说到尺寸，贺文斌还盯着黄琳胸部看了一眼。
　　“混蛋！你！”说不过贺文斌这混蛋的黄琳气呼呼地向店外走去，贺文斌也跟了上去。在前面的黄琳刚还气呼呼地脸瞬间露出奸计得逞的笑容。
　　那边的售货员小姐还以为是因为自己，那小两口吵架了。突然嘟囔着：“不行，我也得查查我家那个现在在做什么！”于是偷偷地拿出了手机。
　　贺文斌一直跟在黄琳后面逗她，可是无论怎么办黄琳还是不理他。
　　“好吧，我等会买衣服我给钱吧。不过得是女装。”贺文斌极其无奈的说。
　　“嗯，这还算可以。走，用贺少爷的钱买东西。”黄琳忍不住了，嘴角微微上扬。加快步伐向黄琳所知道的那家知名品牌女装店走去。
　　“唉！看来我又被林妹妹算计了，我这一个月的零用钱看来是没有了。”贺文斌垂头丧气地跟上黄琳地步伐。
　　转眼间不用多久，黄琳来到那家店。琳琅满目的衣服挂在那。
　　“林姑娘，别用那么狠啊。留小生一条活路吧。”贺文斌心里想着，看向走进店里的黄琳。只见黄琳面对一排排的衣服脸上尽写着茫然两字。
　　贺文斌暗想机会来了，走过去。拿着一件白色连衣裙在黄琳身上比划。
　　“文斌，你在干嘛？”见贺文斌在那不知道在比划什么，茫然问道。
　　“我出钱帮你买衣服，当然是我帮你选呀！”
　　不知道为啥，黄琳心头涌上一股不妙的念头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章买衣服2
更新时间2013-2-19 7:30:49  字数：2169

　“嗯，这件不错。你去换上试试看。”黄琳看着贺文斌递过来的衣服，一件白色连衣裙。裙摆到膝盖处，还有一些蕾丝边。
　　“不要，我要裤子。”黄琳把头扭到一边去，不理贺文斌。一边的女售货员过来了，以来就不停地说。
　　“先生，你的眼光真好。你女朋友穿起来一定很漂亮。”不过他的这个马屁似乎拍到马腿上了。
　　黄琳黑着脸咬牙切齿地说：“我不是他女朋友！！”对于今天连续两次被说成是贺文斌的女朋友，黄琳很气愤！
　　“哦，对不起，这位小姐。”销售员知道了自己搞错了马上道歉。
　　“黄琳，试试嘛，再说今天也是我买单。你就试试嘛，不试，我不买单的哦。！”贺文斌现在倒是很想看黄琳穿女装的样子。因为黄琳的脸很美，绝对可以跟电视里的明星，模特做比较。
　　“你～！在威胁我吗！！”黄琳知道刚刚的不详预感是啥了，就是这！黄琳把心一横，我黄琳岂是这么容易被你打败。
　　“行，如果我试了，是不是接下来任我买？”黄琳心想等会我把你的零用钱全都用光。
　　“行！”。贺文斌很爽快的答应了。现在能看到她第一次穿女装贺文斌当然开心。只可惜现在贺文斌是单相思。
　　“好，拿来。”黄琳一狠心走向试衣间，还真有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的样子。
　　黄琳关上门，看着对面那块镜子，里面一个穿着男装的女孩，看上去女孩的脸很美。但是身上的衣服却是大一码的。
　　黄琳缓缓把衣服脱下，直至只剩内衣裤。内衣裤是刚刚在内衣店那会买的。黄琳还是第一次在镜子里看见自己全身几乎赤裸的。迎迎一握的纤腰，浑圆挺翘的屁股。胸部在女人中只能算一般。
　　双手按在胸部上，摸到如同牛奶般润滑的皮肤黄琳就感觉身体酥酥的。顿时黄琳感到血液好像直奔脑袋了，还以为流鼻血了呢。黄琳擦擦鼻子才发现没有。
　　“黄琳行了没？”贺文斌在外面等了很久也不见黄琳出来忍不住催促了一句。
　　“催啥催！信不信我出来一脚踹死你！”黄琳脸红了，怎么自己看自己的身体入迷了。幸亏没人。黄琳心想。
　　贺文斌暴汗，果然是黄琳。就算变成女孩子性格还是那样。
　　黄琳把连衣裙穿上，就只差背后的拉链了。黄琳反手伸到后面去拉拉链。只是因为第一次穿，黄琳尝试了很久都拉不上。
　　打开一丝门缝，黄琳把一个头伸出来说：“喊一个售货员过来～快去。女的。”
　　见黄琳神秘兮兮的，贺文斌不由问道：“干嘛呢？”
　　“叫你去就去呗，我，我拉链拉不上。”
　　贺文斌淫笑着说：“要不，我来帮你。”
　　“滚！”
　　很快贺文斌喊来一个售货员，售货员进来了帮黄琳拉拉拉链。原来是卡住衣服了。
　　其中这段时间在试衣间内，黄琳被那个女售货员摸这摸那的。还不知如何应答的各种问题。
　　“妹妹你的皮肤好白好光滑哦。”
　　“妹妹你的皮肤这么好怎么保养的？”
　　黄琳也总不能告诉她我这是变身后就这样的。
　　“好了，拉上了。好美哦，等会那个人肯定看呆了。呵呵。”在售货员的帮助下很快就拉上了。
　　贺文斌在外面也等的够久的了，心急如焚的他听到门拉开的声音立马转过头去。销售员先走了出来。
　　紧接着穿着白色连衣裙的黄琳款款走出。黄琳双手很不自在的抓着裙摆，生怕裙子会飘起来。
　　“我的天呐！”贺文斌看着穿上裙子的黄琳，他感觉穿上合适衣服后。感觉就像两人似的。要是我跟她表白，她会接受吗？
　　黄琳喊了几声贺文斌，他都没出声，黄琳才发现贺文斌呆呆地看着自己。狠狠一拳打过去。
　　“死基佬，行了没！我要换回来了。”
　　被疼痛召唤回来的贺文斌心里苦笑着，她还是不能接受男人。贺文斌伸手拉住转身就要回试衣间的黄琳说道。
　　“能不能就这样穿着。”
　　黄琳正想拒绝的，可看到贺文斌第一次露出那种眼神的时候黄琳还是心软了。
　　“好，好吧。不过现在的衣服我自己选了。”
　　“嗯！”贺文斌在那看着黄琳挑衣服。
　　黄琳拿起一件件地看，慢慢地黄琳似乎沉浸在买东西不用自己花钱的乐趣中了。一直地挑，挑了很久。
　　“这件？不行，不好看！”
　　“这件？不行，太露了。”
　　“这件？不行，看不顺眼！”
　　经过黄琳千挑万选，黄琳买了四条牛仔裤，五件上衣，没有一件是裙子。
　　售货员拿着衣服到了收银台结算了，当然这次是贺文斌买单。一只黄琳猛砍的大水鱼，当然这也是贺文斌自愿的。
　　贺文斌不舍地递上手中钱，售货员眉开眼笑地接过钱还甜甜地说了一句：“谢谢惠顾，欢迎下次再来。”
　　“等等，好像还差些东西。”贺文斌停下看着一身雪白的黄琳说道。
　　“什么？”
　　“你在这等会，我很快就回来。”黄琳被贺文斌按在一张椅子上坐着。紧接着贺文斌走出了门口不知道去哪了。
　　贺文斌回来的时候拿着一个盒子，来到黄琳身前单膝跪下。
　　对着黄琳说道：“你先坐着，别动。”
　　贺文斌从盒子中拿出一双黑色的高跟鞋，脱下黄琳的球鞋。
　　正要替黄琳穿上，黄林挣扎着说：“我没穿过，我穿了这个根本走不了路。”
　　“别动，你走不了，我扶你。”贺文斌强行脱下黄琳的鞋子，给她穿上高跟鞋。
　　穿上高跟鞋的黄琳慢慢地站起来，尝试走动，差点跌倒，还好贺文斌在一边扶着。很快黄琳就能自己走了，不过不能走太快。
　　黄琳小步地往前走，她不敢走太大的步伐，因为她穿的是高跟鞋。贺文斌提着大包小包地走在最前面。
　　贺文斌截下一台出租车，把手中沉重的衣服都放进后车箱。
　　“黄琳，过来这，回去了。”
　　黄琳小跨步以最快的速度跑过去，看着裙摆飘扬向自己跑来美丽的黄琳，贺文斌下意识地喊出了。
　　“黄琳！做我的女朋友吧！”这时一辆大货车从旁驶过，一声汽车长长的鸣笛声。
　　“你说什么？听不到。”
　　而黄琳只听到汽车的声音，只见贺文斌的嘴在动。
　　“没啥，走啦，快点过来。”贺文斌很失望地把那句话藏回心里，仿佛刚刚说出那句已经用尽了他的勇气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章以新的身份上学
更新时间2013-2-20 8:00:42  字数：2034

　贺文斌把黄琳送到家就黯然离去了，黄琳见他如此伤心心想是不是今天削贺文斌削得太厉害了？
　　回到家中，黄琳第一时间就是到房间里准备把这套裙子脱掉。换上舒适的衣服，穿着裙子下面一阵阵风吹过，怪别扭的。
　　刚换好衣服的黄琳走出大厅就听到电话在响，坐在沙发上拿起电话。
　　“喂？请问是谁？”
　　对面那个人没有说话，黄琳喊了几声后，那个人就挂了电话。
　　“怎么这样！打错电话也给道个歉呀。”黄琳放下已经变成忙音的电话。以为刚刚那人是打错电话的。
　　电话的另一端，一个人站在电话机前。沉默着，眼睛直盯着电话机口中说：“女的！”
　　星期一早上
　　黄琳提上裤子，紧绷的牛仔裤把黄琳的腿和臀部勾勒出一条美好的曲线。然后穿上白色t再穿上一件红白交错的格子衬衫。
　　叮咚～门铃又响了。黄琳知道在这时候按门铃的只有贺文斌了。打开门，贺文斌就站在那。
　　“嗨，美丽的林妹妹，咱们又见面了。是不是经过一夜的时间，更想念我了！”贺文斌张开双手就往黄琳抱过去。
　　黄琳一手抵在贺文斌的胸膛上，顶着了贺文斌不让他前进。
　　“你干啥！不会是昨天削你太狠，你就来报复的吧？”
　　贺文斌放下了双手，闪烁着无数亮光的眼睛看着黄琳，双手合十的说：“林姑娘，你看我这么纯洁的人是报复心那么重的人吗！”
　　“不，不像，简直就是了。”当然这句话黄琳只是在心里说出来的。
　　“不像，一点也不像，贺文斌小朋友，不要用那样的眼神看我。”
　　“哦，那个～黄琳昨天钱被你用光了。我在接下来一个月的早餐拜托了。”贺文斌摆出一副你忍心看着我饿死吗？
　　“好吧，看在昨天你出钱出力的份上就管你一个月早餐吧。”黄琳无奈地说。
　　“太好了，果然是穿了合适衣服的林妹妹是最漂亮的！”
　　“你说什么！滚，别过来！”
　　在厨房可以看见黄琳在忙碌的身影，还有贺文斌在一旁帮忙递上一些工具。
　　黄琳和贺文斌在黄琳家吃完早餐就到学校了。
　　“文斌，我身上是不是有什么不对劲？怎么他们都盯着我俩看？”黄琳走了这么久还是第一次被这么多人围观。
　　这时贺文斌正享受着别人投来羡慕嫉妒恨的眼光，马上回答：“没呀，那是因为你今天～太漂亮了。所以就猛盯着你看。”
　　黄琳忽然见李诗敏在身边走过，连忙打招呼。
　　“诗敏，早上好！”
　　李诗敏转听到有人喊自己，转过身来看着这个感觉有点熟悉的陌生人美女。疑惑地问：“同学，你认识我？”
　　黄琳这时才想起自己现在是新身份，看来李诗敏是认不出来了。连忙解释道：“这，这是贺文斌跟我说的。”说着黄琳踢了一脚贺文斌的小腿。
　　“啊？是，是我说的。”
　　待李诗敏目光转到贺文斌身上后知道了。
　　“贺文斌，你是黄林的朋友。贺文斌，为什么这几天都没有看见黄林？出啥事了吗？”
　　“没啥，他转学了。”
　　“哦，那么太可惜了，他感觉挺好玩的。”
　　一旁黄琳听着，好玩？自己很好玩？正想说话，突然李诗敏盯着黄琳说。
　　“慢着！我知道你是谁了！怪不得这么熟悉呢！”
　　她认出来了？黄琳心里那个紧张啊！贺文斌在一旁也低声说道：“她认出来了？”
　　“你是～你是某电影明星！怪不得我觉得这么熟悉～可以跟你照相么。我叫李诗敏。”
　　呵呵，虚惊一场。黄琳偷偷捏了一把汗。
　　“可以。诗敏你好，我叫黄琳。琳琅满目的琳。”黄琳从新做了自我介绍，以前的自己已经消失了，现在只有黄琳。
　　接着两人一起照了一张相片，贺文斌呢？贺文斌就是那个拿相机的。
　　“拜拜～下次聊。”李诗敏说有事先走了。
　　接着被两人无视的贺文斌也离开了，说是今天上课的老头点名特严。
　　黄琳现在还必须到教务科那里报道一下。根据记忆黄琳来到了教务科。黄琳敲响门，里面传来请进的声音。
　　黄琳推门而进，随着黄琳的进去里面两人的目光也转移到黄琳身上。
　　黄琳瞬间看见了那头引人注目的金发，他是那天晚上的那个？黄琳不确定，因为当时在昏暗的环境下，黄琳又没有仔细看，所以黄琳没看清楚。
　　黄琳走到那个肥胖的教导主任桌前说道：“你好，我叫黄琳，是新转学来的。”同时黄琳还递过去证明文件。
　　“哦，你就是那天贺先生来跟我说的那个。欢迎来到这个学校，我想你一定会很喜欢的。嗯，这位是唐俊同学，也是转学过来的。等会来的学生会长会带你们去领书的。”
　　唐俊走到黄琳身前，右手手指挑起黄琳的下巴。居高临下地说：“你就是那天晚上的女孩？”
　　黄琳这时也知道是他了，就凭着他这么说，还有他不常见的金色头发。
　　黄琳对着他的这个动作甚是厌恶，没有一丝委婉地把唐俊的手一下子拍开。冷声说道：“谢谢！”
　　“不用谢，英雄救美那是我的本分。那天晚上还真的没看清你这么漂亮。啧啧～”目光似乎把黄琳全身看透了。
　　黄琳还真对这个人完全提不起好感，扭过头去不理他。可是唐俊还是在黄琳的耳边一直说着，就像嗡嗡作响的苍蝇。
　　这时一个人走进来，是个美女。黄琳看见她的身前上挂着一个学生会的徽章。
　　“嗨！美丽的女士，你好，我叫唐俊。”唐俊朝那个美女打招呼，却引来一个卫生眼。
　　“咳咳～箐妍同学，你带他们去领书吧，这两都是新来的同学，还有带着他们熟悉一下学校环境。”教导主任清清嗓故作严肃地说。
　　她转过身来对黄琳两人说：“你们好，我叫萧箐妍，是学生会长，希望你们不要违反校规。”
　　不过她看向黄琳的眼神好像不太一样，对比于帅气的男生唐俊，有些太过热情了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章相遇
更新时间2013-2-21 7:41:01  字数：2064

　“两位美女怎么走这么快呢？如果你们从了我，在本少爷身边，你们要啥有啥！”
　　萧箐妍拉着黄琳的小手走在最前面，萧箐妍和黄琳都没有理会在后面炫耀自己的唐俊，聊起来了。
　　“你叫什么名字？叫我箐妍就行～”萧箐妍拉着黄琳的手不停地摸着。
　　“黄琳！”黄琳这么大还是第一次被女生主动拉住手，黄琳手被挠得痒痒的。把手抽回来，收回身后。
　　可能是感到自己好像吓到人了，萧箐妍收敛了些不过还是时不时瞄一眼黄琳。要不是唐俊还在身后。萧箐妍还真不知道会做出些什么。
　　“黄琳你有没有考虑加入什么社团？”
　　“没有，我没想过加入什么社团。”黄琳想了想还真没考虑加入什么社团，当即回答说。
　　“太好了！加入我们的社团！”萧箐妍忍不住脸上的兴奋之情，飞身扑过去。一下把黄琳抱个结实。脸一个劲地往黄琳的身上蹭。
　　“太可惜了，两个美丽的女孩竟然无视了我这个帅气的男人。”唐俊轻轻一甩金色的头发。把手搭在黄琳的肩膀上。
　　“啊！痛！”
　　还未等黄琳反应过来，萧箐妍就一拳打在唐俊的
　　唐俊的手臂上。唐俊英俊的脸瞬间扭曲了。捂着手臂。
　　“谁允许你们碰我家的黄琳，那个谁谁谁？带他去领书。然后带他参观一下。”萧箐妍叫过一个走过的戴眼镜的男生。
　　“美女，黄琳是吧！下次见～”萧箐妍拉着黄琳就走，在看不到黄琳身影后，唐俊恢复到冷俊的样子。双手拍拍身上的灰尘，整理一下衣服上皱褶的地方。
　　“同学，咱们走吧，我带你过去。”戴眼镜的同学说道。
　　“不用了，我就不相信没有女人屈服在我的魅力之下。呵呵。”唐俊自言自语地离开了，完全无视那个戴眼镜的同学。
　　“啊？什么？走了？书不拿了？”
　　“走走走，我带你去参观学校，还有学校里面的饭馆可不是赖的哦！”萧箐妍带着黄琳在学校内走走停停，向黄琳介绍景物。
　　“唉，黄琳，这是去哪呢？”尹延锋看见黄琳被一个女生拉着，不过那个女生好像是学生会的会长吧？
　　“尹延锋，你们认识？”萧箐妍见尹延锋叫的不是她，如果是叫她，她不会奇怪，因为两人认识的。可是叫的是今天才刚刚转过来的黄琳，萧箐妍感到诧异。
　　“嗯，我们认识，黄琳你今天很～漂亮。”尹延锋看着黄琳这一身装扮，以前看见的黄琳都是以男装亮相的。
　　黄琳被尹延锋一夸奖，脸扑通地一下就红了，心也随着扑通扑通地跳着。
　　“谢谢，我，我差不多要走了。”说着黄琳转身准备走人。
　　萧箐妍仿佛在两人之间看到了奸情！拉一把黄琳，两人背对着尹延锋。萧箐妍开始问黄琳了。
　　“黄琳，你俩早就认识了？”
　　“嗯，算是吧～”黄琳点点头说。
　　“他不会是你的男朋友吧？”
　　“不是！当然不是！！”黄琳拼命摇头。
　　尹延锋在哪正奇怪她们究竟在说啥，就模糊听到男朋友什么的。尹延锋已经猜出来她们在说什么了。
　　“我要走了～”黄琳现在想立刻离开这里，还没行动就被萧箐妍拉住不让走了。
　　萧箐妍紧拉着黄琳说：“好啦～不要生气。不是就不是啦。”
　　就在萧箐妍跟黄琳道歉的时候，突然地一个声音传到了三人的耳中。
　　“锋！她们是谁？”
　　转过身来的黄琳看见一个穿着翠绿色洋装的女子挽着尹延锋的左手，头靠在尹延锋的肩膀上问道。这个女子就是金池瑶。
　　尹延锋想把手抽出来，却不料金池瑶手指紧抓着他的衣服。不好意思当着两人的面把金池瑶的手甩开，只好任她挽着了。
　　黄琳看着他们两个亲密的样子，黄琳顿时觉得心里堵着堵着的。脸上露出一起落寞的神色。只是尹延锋却没有看见。
　　“我们走吧，延锋，我们先走了。”萧箐妍看到情况好像不对劲，回过头来就看见黄琳落寞的脸。向尹延锋告辞，便拉着黄琳离开了。
　　“锋，你还没告诉我，她们是谁呢！”金池瑶靠在尹延锋的肩膀上。褐色的破浪卷发挡住了金池瑶的脸部，不然尹延锋一定可以看到她奸计得逞的笑容。
　　尹延锋来不及跟黄琳说上什么话，黄琳就离开了。
　　“一个是学生会会长，另一个是……同学。”
　　“真的是不是同学么？”金池瑶盯着黄琳远去的身影低声说道。
　　“你说什么？”尹延锋没有听清楚金池瑶在说什么便问道。
　　“没什么，我们也有吧。”
　　“黄琳你没事吧？”萧箐妍看着一路下来黄琳始终没有笑容，虽然只是认识了几个小时，但是萧箐妍已经把黄琳当成朋友了。
　　“没事，不用担心。我能有什么事。”黄琳笑了笑，笑容很牵强。
　　“好吧～那么我带你去领书吧，差不多也该放学了。”
　　“嗯，那么去吧。”黄琳两人返回那个值班室，取得书本后。
　　“黄琳，一起吃饭？相信我，我们学校的饭堂可不像其他学校的那么难吃。”
　　黄琳还真没在学校吃过饭，每次都是回家吃。
　　“一起啦！”萧箐妍用期盼的目光看着黄琳，直把黄琳盯到发寒。心中有些郁闷的黄琳也不想回家做饭了。于是黄琳就答应了。
　　刚刚下楼，就看见贺文斌来了。
　　“黄琳，刚刚一直找你，走吧，去你家吃饭。这书放我背包里吧，你一直拿着会很重的。”
　　贺文斌上前就黄琳手中的书拿过来放到背包中。
　　“还有呢，这些也是黄琳的。”萧箐妍把手中的书也递过去。
　　“嗯，你是？”贺文斌接过书后就发现黄琳隔壁站着一个陌生的美女。
　　“你好～我叫贺文斌，黄琳的好朋友。”
　　“哎哟，现在才发现我呀？光顾着看黄琳？我叫萧箐妍。”
　　“文斌，我今天中午不回家吃饭了，我陪箐妍去学校饭堂吃。你的背包不重吗？要不还是我拿一些吧。”黄琳对把书本装进背包然后背起来的贺文斌说。
　　“没关系。两位美女，能允许在下也一起用餐吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章在学校的午餐
更新时间2013-2-21 18:37:36  字数：2052

　“她还真是有桃花运呀！”萧箐妍看着那两个并排着走的两人。不禁感叹黄琳怎么遇到这么多帅哥呢。
　　“我是不是也得找一个？才不要呢，女孩子才是最可爱的。要不我也争取一下黄琳，那孩子太可爱了。”萧箐妍幻想着。
　　“箐妍，发什么呆呢？走了。”黄琳走着走着发现萧箐妍并没有跟上来，而是发呆似的站在那里。
　　“哦，来了！黄琳等等我～”萧箐妍回过神来就向黄琳扑过去，抱着黄琳一个劲地蹭网，虽然黄琳有反抗。
　　“这女人………怎么能这样。”于是萧箐妍在贺文斌羡慕嫉妒恨的眼神下载吃黄琳豆腐。贺文斌恨不得马上把萧箐妍推开，让自己来。
　　三人结伴而行，很快就到了饭堂。
　　萧箐妍也替两个没有在这个学校吃过饭的人介绍了。
　　“这个饭堂的菜很好吃的，但是有一个条例就是不准浪费食物。所以你俩还是别拿太多了。”
　　“嗯，黄琳你们先坐着，我帮你们打饭回来。你们吃些什么？”贺文斌留下一句就到那边排队去了。
　　“随便吧！”
　　黄琳刚刚拒绝的，萧箐妍就拉着黄琳到一边的座位坐下了。
　　“打饭这些粗重活就交给那些男生去吧。而我们就在这聊天。黄琳，我很好奇你们是啥时候认识的，感觉就像你男朋友似的。”
　　“说了不是的，我没有男朋友。”面对萧箐妍的八卦之魂，黄琳感觉有些头疼。
　　突然黄琳看见了两个人，尹延锋和金池瑶。黄琳往旁边座位挪了一下，希望尹延锋看不到她。
　　确实尹延锋没有看见黄琳，但是身边的金池瑶看见黄琳和萧箐妍两人，眼中闪过得意之色，嘴里笑着说。
　　“锋，我看见你的那两个朋友了。过去一起坐？”
　　尹延锋也看到了低着头的黄琳，想了想说：“好吧。咱们过去吧。”
　　黄琳还在紧张地想着尹延锋有没有看见她呢，双手紧抓着腿上的牛仔裤。萧箐妍见状急忙问道：“黄琳，你怎么了。你好像很紧张。”
　　“黄琳，箐妍，我们能坐这吗？”
　　尹延锋的声音从萧箐妍身后传来，走到黄琳对面的位子坐下。看见尹延锋身边的那个女人，黄琳的身体顿时一震。
　　“延锋，你俩也来这吃饭？不过坐这，好像～”萧箐妍说着还看了一下神情不对的黄琳。
　　“没关系，你们俩就坐这吧。”黄琳抬起脸努力挤出一个笑脸。
　　“黄琳，你怎么了，脸色好像不对劲，感冒了吗？”尹延锋也看出黄琳的脸色有些不对了。
　　“没，没什么，谢谢。”
　　这时去打饭的贺文斌也回来了，在黄琳身边坐下把黄琳和萧箐妍的放在她们面前。也看见了对面尹延锋和一个陌生女人。贺文斌心想：难道是他的女朋友？
　　金池瑶想起他们还不认识自己，然而金池瑶就做了自我介绍。
　　“你们好，我叫金池瑶，高中就跟锋是同班同学。请多多指教。”
　　萧箐妍也想活跃一下气氛，给金池瑶介绍自己三个。
　　“我叫萧箐妍，她叫黄琳，那个男生叫贺文斌。你好。大家开动吧～黄琳咱们等会去逛街？”
　　“呃，这个，不去了。”黄琳摆摆手说道。
　　众人开始吃饭了，静静地吃着，只是黄琳时不时瞄一眼对面的两人。
　　对面的两个人，金池瑶见尹延锋的嘴角弄脏了。马上从包包中拿出纸巾帮尹延锋擦干净。隐约间黄琳好像看到了金池瑶好像对着她笑，展露胜利的微笑。
　　贺文斌见黄琳直盯着对面两人，特别是黄琳的眼睛。贺文斌担心的事发生了吗？就把筷子伸向黄琳盘中的菜，夹住一块烧肉塞进嘴里。然后吞咽下去。
　　贺文斌过大的动作轻易被黄琳发现，黄琳瞬间进入暴怒状态，黄琳在对着这个从小一起的朋友。常常会展露出自己真实的一面，或许别人夹去了黄琳不会有这么大的反应。
　　“贺文斌，你这混蛋！为什么夹我的菜，而且是肉！”黄琳愤怒地踩了一下贺文斌的脚。
　　“啊！痛！什么嘛！我是见你不吃才夹的，箐妍不是说了不可以浪费吗。而且女孩子吃了会变肥的。”
　　贺文斌虽然表面上很伤心，心里却高兴把黄琳的注意力从尹延锋身上转移到自己身上了。
　　在贺文斌的刻意下，这顿饭黄琳在嬉笑中度过。后来萧箐妍也加入其中。一旁的尹延锋眼中闪烁着复杂的光芒。
　　饭后尹延锋有急事先走了，当然还有跟着他的金池瑶也一同离去。还有萧箐妍也在校门口跟黄琳分开了。说是去逛街了。
　　“黄琳，接下来，咱们去哪？”贺文斌和黄琳站在校门口不知道去哪了。
　　“去网吧？”黄琳想来想去也只能想出这样的地方了。
　　“好吧，网吧就网吧。”就这样两人决定去网吧上网去了。
　　刚走出校门口，黄琳和贺文斌两人就发现外面停着一辆乳白色的宝马汽车。一个穿着帅气的金发男子捧着一束玫瑰花在那。
　　黄琳心想这不是唐俊吗？又准备祸害谁了？从第一眼看见他就觉得他不是什么好东西。
　　那边的唐俊见到黄琳就迎着黄琳走来，黄琳见他走向这个方向连忙闪到一边。唐俊见黄琳躲开，走到黄琳身前单膝跪下对着黄琳说：“黄琳，虽然我认识你不够二十四小时，但是我已经被你的美丽所吸引，当我的女朋友吧。”
　　黄琳脑袋懵了，看向周围也只有贺文斌和自己。黄琳还是第一次被人表白，别说男生，就算女生也没有。
　　看着这个邪笑着跟自己表白的人，黄琳把贺文斌一推，推到自己身前说：“文斌，你搞定他。我先去那等你。”
　　说完黄琳一阵恶寒的就走了，贺文斌拦住想追上去的唐俊。
　　唐俊对着这个突然挡住自己的人说：“你谁呀？别碍着本少爷追求女孩。”
　　“我是她男朋友！你说呢！”贺文斌在黄琳不在场的时候才敢说出来的这么一句话。
　　“男朋友？呵呵，我相信她会爱上我的。”唐俊把花摔在地上转身上了宝马跑车，启动车辆离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章网吧事件
更新时间2013-2-22 7:24:23  字数：2051

　贺文斌来到网吧，黄琳已经在上网了。去柜台交了钱，来到黄琳身边坐下。
　　“黄琳，刚刚那是谁呀？怎么在这跟你表白～”贺文斌带有点醋味地说道。
　　“啊！那个唐俊？他是今天转学过来的。我也不知道是不是脑子进水了。”黄琳注视着屏幕，手按动着键盘，头也不转地跟贺文斌说。
　　看着黄琳美丽的侧脸，贺文斌心里说道：“不，他脑子没坏，我也许也会这样。”贺文斌打开电脑，输入帐号密码。
　　黄琳刚登上扣扣，一个扣扣消息框弹出来。
　　“无月，星期天记得要来哦，不然联谊就黄了。”
　　“呵呵，差点忘了。可以带朋友过来吗？”黄琳回复着。
　　“应该可以吧，有些妹纸好像想参加。不过不会很帅吧？万一抢我风头咋办～”二次元的狼回复了，连带着一个阴笑的表情。
　　黄琳扭头对贺文斌说道：“文斌，周末有空吗？”
　　“什么？星期天，有空呀。干嘛？想跟我约会？”玩着游戏的贺文斌从游戏中抽离出来。
　　“有一个联谊会，你去不，如果去就带上你。”
　　“去，怎么可能不去，有美女吧？”
　　“文斌，来一局NBA怎么样？”
　　“好呀，来吧～”黄琳和贺文斌在网吧玩起了NBA。玩着玩着黄琳两人玩的几乎忘了时间。
　　这时候，一个粗鲁的声音响起。
　　“嗨！美女，跟我们玩吧。”
　　黄琳的肩膀被一只手拍了一下，黄琳转过头去发现一个，不，几个小混混样子的人站在后面，几乎都是黑色衣服，头发染的五颜六色的。
　　贺文斌这时也发现后面来了这么一群人，意图对黄琳不轨。贺文斌好不示弱的站起来了。
　　“小子，干嘛呢？找抽吧？想英雄救美？呵呵呵～”那个混混老大轻拍两下贺文斌的脸。
　　士可杀不可辱，贺文斌当即愤怒地一下拍开他的手。混混老大身后那群人也随时开打的样子。网吧老板见状也出来劝架了。
　　整个场面气氛就像一个火药桶，随时会爆炸。黄琳心想对面可是多很多人呀，打起来很不利，而且自己变成了女生。
　　“行呀！只要你在游戏里赢了我就答应你。”黄琳想了想只想出这样的方法了，黄琳她在赌，赌这个混混他会信守承诺。其实黄琳这时候可以选择报警，当然也要随时做好被打一顿的准备。
　　“好，没问题，什么游戏？”混混老大没等黄琳说出游戏就答应了。
　　“就这个，NBA2k。”黄琳指着电脑屏幕说道。
　　“行，先给我一些时间熟悉一下游戏。”此时混混老大心想：一个女孩子游戏能有多好，等会我赢了就把她带到宾馆快活快活，你懂的。
　　贺文斌拉住黄琳说：“你疯了？要是输了你真的答应他输了就答应？不如跟他们拼了！”
　　“行啦，不用担心，我没事的。就算输了，我也不会答应他，最多就报警呗。你不相信我的游戏技术？”
　　“我会一直在你身边保护你的。”贺文斌看着黄琳说道，轻轻地说，声音甚至没人听见。
　　“行了，美女。等着我征服你吧！哈哈哈哈！”混混老大一句话引起他们一群混混的起哄。
　　游戏开始，黄琳选择的是快船队。因为黄琳比较喜欢这队的控卫保罗。而对面的混混老大则选择了比较多人喜欢的湖人。
　　比赛开始，双方跳球。黄琳这边夺得球权，运球过半场。三分线外一个三分，球进先得三分。面对刚刚才玩的人，黄琳表示毫无压力。
　　转换球权，混混老大拿着球一个劲地就往黄琳这边直线冲去。甚至球也不传了，停在罚球线上，愣是一个跳投。
　　很轻易地被黄琳用小乔丹送了一个大火锅，保罗捡到球往后场跑去，跑到罚球线附近球往上一抛，后面一个身影也跟着起跳。格里芬空中接力。球重重地砸在篮筐里。瞬间5：0。
　　“靠！你开挂的吧！”混混老大气煞了，被一个丫头在游戏上这样羞辱。他觉得很没面子。
　　“开挂？我用的着开挂吗？”黄琳笑了笑摊开手。
　　混混老大瞧了瞧黄琳的电脑桌面上真的没有一些小程序什么的。只能在心里暗骂一声了。
　　“来来来，陆续！我只是刚刚键盘不好按，不然怎么会输给你。”
　　回到游戏里来，黄琳被混混老大那边一阵乱打，习惯没调整过来被他们一阵乱打，追成了5：2。
　　不过混混老大也成不了什么大气，连续几次被黄琳打了几个12：0，如果不是黄琳故意让他进几个。估计混混老大只能输的更惨了。
　　半场结束，78：25。这什么比率！混混老大见自己也没什么机会翻盘了，恼怒的他只好把身边的小弟给臭骂了一顿。
　　混混老大气呼呼地砸了一下键盘，网吧老板看着挺担心的。生怕他一下把电脑砸了。
　　“不玩了，我承认我输了。这事就当我没提。”混混老大气急败坏地领着一群小弟走了。
　　黄琳这一次赌对了，至少他们老大是重视承诺的。
　　“唉，黄琳，你救了我，我是不是考虑一下以身相许呢！”贺文斌见黄琳那个得意样忍不住开玩笑。
　　“滚！你还是找你的凤姐去吧！”黄琳见贺文斌这样调笑她笑骂道。
　　在旁边几台机刚刚一直围观的几个男子聚在一起不知道在商量着什么。到最后推出一个人来。
　　那个人来到黄琳身边说：“这位小姐，刚刚见你玩NBA2k这么厉害！你玩不玩NBA2kOL的？”
　　“没玩，我先看看哦，画质不咋地，不过看起来竞技性不错。我先试一试。”黄琳打开网页查询了一下见还不错，就点击进入了。
　　“那么小姐加入我们的俱乐部吧！！”
　　见对面那几个人也透漏出期待的眼神，黄琳答应了。
　　“我也来，我也来！我参加也行吧？我也玩的不错的，这位小姐也是我的手下败将。”贺文斌见黄琳玩那个游戏，他也要求着进去。
　　“行呀！俱乐部刚刚创立的。”
　　黄琳也沉浸在这个新游戏的乐趣中了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章收养小花
更新时间2013-2-23 7:29:05  字数：2071

　“贺文斌，我说你还跟着我干嘛？”黄琳走着走着，看向身后的贺文斌，贺文斌依然跟随着她。
　　“还能干嘛！去你家呀。”
　　傍晚放学后，下公交车后贺文斌应该跟黄琳分开回家的，他家就在这附近。但是现在他还是跟着黄琳。
　　“干嘛去我家，伯父伯母又没在家？”黄琳随口说道。
　　“是呀，今天晚上可能要在你家过了。家里那个锁就连我也弄不开了。而且钥匙似乎没拿。”贺文斌叹了口气，一副欠扁样子。
　　黄琳听着差点一口鲜血喷出来了，停下脚步不可思议地看着贺文斌说：“什么？还有你开不了的锁？不，这不是重点，为什么你要住我那！孤男寡女地，我不答应。”
　　“你不答应也不行了，今天晚上要是不住你那我无家可归了。”贺文斌死赖着晚上要住黄琳那。这么多年朋友黄琳也不能就这样拒绝贺文斌吧！
　　“啊，好疼！”气没发撒的黄琳狠狠一脚踢在旁边的电灯柱上了，黄琳抱着脚蹲下来喊痛了。
　　“你没事吧？”贺文斌关切地上前把黄琳扶着问道。
　　“喵呜～”一声猫叫引起了黄琳的注意，四方查看黄琳发现灯柱后面放着一个纸箱，黄琳一拐一拐地走过去。
　　看见里面一只花色的小猫在里面，黄琳瞬间就有种抱抱它的冲动。黄琳把手伸到小猫的头上摸了摸。小猫没有害怕，蹭了几下黄琳的手接着伸出舌头舔黄琳的手。
　　“呜～好可爱！”黄琳逗弄的着这只小家伙。
　　“喵呜～”小猫萌萌地又叫了一声不吭。
　　“黄琳，既然你这么喜欢这只男，就带回去养吧！”贺文斌在一旁见到黄琳这种遇到喜欢的东西的表情也只是在小时候见到过。
　　“啊？带回去养？嗯～小家伙你就跟我了，该起个名字～叫什么好呢？小黄？小黑？小花～小花～”黄琳替小猫取了一个名字，高兴的捧起小花。
　　“贺文斌，给你一个任务～给我买猫粮和小花的生活用具。”
　　“遵命！不过你也得给钱呀！”贺文斌不禁替这只小猫伤心，起小花这个名字。黄琳独自捧着装着小花的纸箱走向家里。
　　回到家中，黄琳把小花连同纸箱放在地上说：“小花～等会贺文斌买东西回来你就有晚饭吃咯！爸爸我去做饭～”黄琳还是下意识地把自己当成了男孩子。
　　黄琳穿上围裙，洗米煮饭，然后从冰箱里拿出蔬菜什么的食材。刷刷刷熟练地把菜切好。然后把菜放进锅里，滋地一下仿佛炸了，锅里的油都快弹出来了。
　　黄琳把菜炒的有模有样的，不一会儿几个小菜就做完了。夹起一块肉尝尝，黄琳满意地看了看自己做出来的饭菜。
　　黄琳把菜一碟一碟地端到外面的桌子上，叮咚～门铃响了。
　　黄琳对着正想从纸箱子里爬出来的小花说道：“小花，文斌叔叔回来了，你的晚饭回来了～”
　　“来了～来了，贺文斌你怎么买东西买这么久！贺……”打开门的黄琳惊讶地说不出话来了，门外的不是贺文斌，是尹延锋。
　　“尹延锋你怎么知道我住在这？而且你怎么会来？”黄琳把自己心中的问题提了出来，手紧紧地捏住围裙，此刻黄琳的心跳加快了。
　　“我是来把你上了两个星期班的钱给你的，虽然会少了点。”尹延锋拿出一个信封，里面估计装的是钱。
　　“哦！谢谢～吃饭了没？要不留下来吃饭？”黄琳鼓起勇气说出来，说到最后黄琳低下了头不好看尹延锋的眼睛。
　　“没呢！那么谢谢你的招待了，呵呵。”尹延锋停顿了一会儿说道。
　　“请进，你先到里面坐着吧。等会贺文斌回来就开始吃饭了。”黄琳欣喜地挪开身子让尹延锋进来。接着拿出手机给贺文斌发短信，问他在哪？催促他快回来。
　　“你跟贺文斌一起住？”尹延锋看到桌上的两只碗，然后听到黄琳说贺文斌有些怀疑地问黄琳。
　　“不，我自己住的，伯父伯母平时不在家所以他来我家蹭饭。你先坐会，文斌很快就会回来的了。”黄琳慌乱地解释着自己和贺文斌的关系，生怕尹延锋误会了。
　　“喵呜～喵～”小花爬出了纸箱，跑到黄琳脚下蹭黄琳的腿。黄琳双手抱起小花说：“来～小花，给你介绍这是延锋叔叔，这是我今天收养的流浪猫，不知道谁把它遗弃了。”
　　“这只猫挺可爱的。”尹延锋说出了赞美的话，可是脸上一丝表情都没有。感觉有点诡异。
　　“黄琳，我回来了！那这些东西累死我了！”贺文斌拎着两个大袋子进来了，进来后把还没锁的房门给关上了。
　　来到客厅，贺文斌看到了捧着小花的黄琳还有坐在沙发上的尹延锋。袋子啪地一下掉在地上。
　　“黄琳，这家伙怎么在这！”
　　“什么这家伙，多没礼貌，快过来吃饭吧。”黄琳给小花放些猫粮，然后走向饭桌那边。
　　饭桌上三个人，黄琳低着头吃饭时不时瞄一眼尹延锋。贺文斌拿着筷子一下一下地狠狠戳手中的饭，眼睛瞪着尹延锋。尹延锋却无视他俩，依然优雅地吃饭。
　　“尹延锋，你为什么会出现在这。”贺文斌对于尹延锋一个打扰了自己和黄琳二人晚餐以及可能是潜在情敌的家伙抱有很大的敌意。
　　“我拿东西给黄琳！”尹延锋依然是无视贺文斌。
　　“我是说你怎么知道黄琳住这的。”
　　“在学校资料里查的。”
　　于是就这样贺文斌拿尹延锋没辙，化悲愤为食量拼命地吃。跟尹延锋卯上了，尹延锋夹这样菜，贺文斌就去抢那个菜。食物争夺战就此开始。
　　“谢谢，你做的饭很好吃。拜拜！”晚饭过后，尹延锋在门口跟黄琳说。
　　“拜拜！”
　　“终于走了，黄琳我今天晚上睡哪？一起睡？”贺文斌见尹延锋这个情敌走了，松了一口气。
　　“你想的美！今天晚上你给我睡沙发！”
　　“不要啊！沙发睡不着。”
　　“那么你睡我爸妈的房间吧！要是你今天晚上敢做什么坏事，你就死定了！”黄琳很萌地恐吓贺文斌。
　　“我有点失望！唉～”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章美女入住
更新时间2013-2-24 7:50:23  字数：2162

　黄琳在小区附近走来走去，手中还拿着一些纸，还有一个人小筒子。拿着刷子往墙面上一刷。再拿起一张纸往往一贴，完事了。继续下一个地方。
　　贴在墙上的纸写着什么呢，上面写着：出租房间共住，要求女，生活习惯良好。价钱面议。黄琳是想把房子租出去，反正父母的房间空着也是空着。
　　黄琳一刷一贴的，在灯柱上墙上小区广告拦上都贴了，现在黄琳都成了贴小广告的了。
　　“终于完成了！回家去！”黄琳把手中的广告都贴完了，以上都是黄琳前些天所做的事。
　　现在黄琳刚刚从学校回来，一个电话打来说是要租房的，等会来说过来看看你。
　　“叮咚～～”门铃响了，说曹操，曹操就到。黄琳来到门口打开门。
　　“是你，箐妍！”
　　“是你，黄琳！”
　　两人异口同声地说。
　　黄琳还真的没想到在这里能看见萧箐妍，黄琳在门口愣住了。
　　“黄琳！房东是你？太好了～这样价钱就能更便宜了！”萧箐妍高兴地扑到黄琳身上紧紧地抱着。
　　“箐妍，这样不太好吧，要不你先到里面来，先坐坐？”黄琳被萧箐妍抱着，一个买菜回来路过的大婶看着她俩。
　　“啊？对不起，太激动了。”萧箐妍松开黄琳，颇为不好意思地吐舌头说。
　　“来，你先坐着，我给你去倒杯茶。”黄琳把萧箐妍带进屋里，让她先坐着倒了被茶放在桌面上。
　　“箐妍你不是住学校的吗？怎么来租房了？”黄琳挺奇怪为啥先前好像听说箐妍是住校的现在出来租房了。
　　“唉，别提了～住学校特不习惯。我家在外地的，以前都没有住过校，现在住校特不习惯。所以现在出来看看哪有房可以合租呗。”萧箐妍查看着房子的布置。
　　“黄琳你们一个人住？你的父母呢？”萧箐妍看了看房子里都是一个人住的布置不禁问道。
　　“我父母去世了，现在一个人住。”黄琳轻轻地说。
　　“对不起，我不知道你的父母已经过世了，对不起，我不该提的。”萧箐妍担心地看着黄琳。
　　“没事，我没事，已经过去那么多年了。他们一定在天堂很开心。”黄琳笑了，很自然的笑容。而且笑起来很美。
　　“啊～害我担心，不行，房租打个八折。我决定住这了～而且有一个大美女在。”萧箐妍心里暗想：“等到了以后再由我调教调教～嘻嘻～”
　　“好吧～箐妍，那么你的行李呢？”黄琳看着只提着一个小包包的萧箐妍。
　　“行李？都还没收拾呢，等会再回宿舍拿，不如先看看我住的房间吧。在哪？”萧箐妍很兴奋地站起来要黄琳带她去看看。
　　来到黄琳父母以前的房间，里面一切都很整齐。“不用担心，等会我会把这些东西都收拾好的。”黄琳看着这些已经陈旧却充满了回忆的东西说。
　　“挺不错的，是不是随便我怎么布置？”
　　“嗯，不过不要弄的太糟。”
　　“放心吧～不过现在得找个苦力给我搬东西。咋俩小胳膊小腿的不好搬，找谁呢？”
　　不知道为啥黄琳听到萧箐妍说苦力立刻想到了她的兄弟贺文斌，黄琳下意识的说出口了。
　　“我知道有谁～”
　　“谁？”萧箐妍瞪着大眼睛问。
　　兄弟对不住了，就是牺牲你了。黄琳一下狠心把贺文斌给供出来了。
　　“啊，对了，上次那个，你的朋友。不过他愿意吗？”萧箐妍也是想起贺文斌了，上次一起吃饭那个，不过她又担心贺文斌不愿意。
　　“没事，我给你他打电话。”黄琳拨通电话贺文斌的号码。
　　“文斌，你等会有空吗？”
　　“有呀，咋了？”贺文斌的声音从电话里传出来。
　　“过来帮一下忙，就搬一点东西，应该不会很多……吧。”黄琳心虚地看了眼萧箐妍，却见萧箐妍正在做就是就是这样的表情。
　　不一会儿，贺文斌的家就在附近，也不远，贺文斌很快就赶到了。带着黄琳和贺文斌去传说中的女生宿舍了。
　　经过好长一段时间的交涉，萧箐妍终于让管理阿姨同意贺文斌进入。眼神里还带着一些别样的眼光看着贺文斌。
　　“咦？？怎么所有人都不在呀。本来我还想跟他们说一声，才离开呢，看样子只能下一次了。”
　　“箐妍，你床上的那些是什么电影碟片？”黄琳看见萧箐妍床上有着几只封面上两个Cosplay的少女摆出战斗的姿势，想过去看一下。
　　“啊！……那只是普通的碟片，普通的。不好看。”萧箐妍如临大敌地惊叫一声，飞扑过去把碟片捂着。
　　“你和贺文斌先出去吧，我等会收拾好了告诉你们。”萧箐妍紧张兮兮地说。
　　黄琳出去后，萧箐妍松一口气。萧箐妍心想：刚刚那是那个有关蕾丝边的碟片，还真不知道黄琳看到后会怎么想我呢！不行，要收好，等以后调教黄琳后再拿出来一起看。
　　黄琳出来后站在走廊上，看着一排过去的女生宿舍，黄琳感觉女生宿舍也没多大差别。
　　贺文斌的手想去拉黄琳的手，伸到一半停住了，看着黄琳美丽的背影贺文斌心里又冒出来一句话：或许现在还不是时候。
　　突然转身的黄琳看见贺文斌的手就这样伸着感到奇怪就问：“干嘛呢？手怎么伸这样了？”
　　“没啥，就伸展一下身体。”贺文斌趁机把手缩回去了。
　　过了好一会儿，萧箐妍的声音从里面传出来：“行了，进来吧～太累了。”
　　黄琳和贺文斌进去后靠近一个很大的袋子，还有一个小行李箱和一个背包。
　　“来吧～男士，你来拿那个大袋子。”萧箐妍指着那个大袋子说道。
　　黄琳条件反射地伸手去拿那个大袋子，一下子被萧箐妍拦住了。
　　“唉，黄琳这些粗重活就让那个男士来吧。这个给你。”萧箐妍把那个背包交给黄琳。
　　“啊？这个？”黄琳拿着这个并不重的背包。
　　贺文斌立即抗议：“这不是累死我吗？这儿又没有电梯。”
　　“这要不是你拿谁拿，难道要我或者黄琳拿？”
　　贺文斌被一句说的没话可以辩驳了，因为我只有他一个人男生。
　　“好吧，不过回去后我如果我没死，我要报酬。很多很多的报酬。”贺文斌只能把这袋东西抗下楼了。黄琳和萧箐妍轻松地紧随其后。
　　（我是小熊！（＊￣︶￣＊）求票！求收藏～…谢谢！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章美女入住（2）
更新时间2013-2-25 7:47:53  字数：2043

　贺文斌扛着一袋很大的东西在哪爬楼梯，好一会儿，终于到了黄琳的家门。开门后，贺文斌立即扔下袋子，冲进屋里了。
　　“累,累死我，我要水！我要喝水！”贺文斌喘着粗气，瘫坐在沙发上次。刚刚他先是把那袋重重的东西抗下五楼，又从一楼把东西抗到黄琳的家中。
　　萧箐妍刚刚把手袋子拖进房间里了，现在估计正没良心的在房间里布置着呢。
　　“唉！贺文斌，给我起来，你现在很脏唉，身上全是汗水。快去洗澡！”黄琳捏着鼻子走近贺文斌喊到。
　　“啊？洗澡，又没衣服换！而且我现在好累哦。动不了唉。”贺文斌躺在沙发上就像快死了一样的样子说。
　　“快去啦！衣服，衣服你就穿我以前的吧。”黄琳忍着贺文斌的汗臭推搡着像是你一块烂泥一样的他。
　　在黄琳的几番催促下，贺文斌还是去洗澡了。黄琳回到自己房间挑出几件比较合适贺文斌身材的以前自己的衣服。
　　拿着经过萧箐妍的房间，萧箐妍突然打开门出来说：“黄琳，贺文斌在哪？我正想谢他呢。”
　　“在洗澡呀。他身上太多汗了，所以我就叫他去洗澡了。”黄琳整理了一下手中的衣服跟萧箐妍解释道。
　　“咦！这不是男装的么！知道了～这是贺文斌的！在你家有他的衣服～看起来关系不错哦！”萧箐妍说到最后还给黄琳抛了个媚眼，好像在说你懂的，
　　“才不是你想的那样呢！这是我以前穿的衣服。”黄琳不理萧箐妍往浴室方向走去了。
　　“哈？以前穿的衣服？扮男孩子？难道黄琳是一个T！”萧箐妍在那自言自语地说。
　　来到浴室门口，把衣服伸到门口说：“文斌，衣服拿来了，你应该合适的。”
　　“哦！”里面贺文斌应了一声，门突然的就打开了。赤裸的贺文斌的身体一览无余地展露在黄琳的眼中。
　　黄琳瞬间血液冲向脑袋，愣了三秒。
　　“啊！！！！”黄琳尖叫着跑回客厅，刚刚递给贺文斌的衣服也丢在地上了。
　　“呃，我都给忘了黄琳已经是女孩子，这下糗大了。”贺文斌捂着下身出去把地上的衣服捡回来，关上浴室门。
　　整理房间的萧箐妍也被黄琳的尖叫惊动了，急忙跑出来。
　　“发生什么事了？有人入室抢劫吗？”萧箐妍只见黄琳坐在沙发上上捂着脸。
　　黄琳捂着脸想到：“这是干嘛呢！以前我又不是没见过，以前我也曾经拥有过呢！害什么羞呢！怎么我的心理承受能力也变差了。不行不行，不要想！！啥也不要想！”黄琳甩甩头。
　　“黄琳，没事吧？发生啥事了？”萧箐妍上前搭着黄琳的后背问道。
　　“啊！没啥，没啥，就是见到了一只老鼠！”黄琳急忙解释。
　　谁知萧箐妍一听到老鼠就轮到她尖叫了，那反应就像哆啦A梦见到老鼠一样。立即抱住黄琳！
　　“啊！老鼠！老鼠，不要过来！”
　　“其实老鼠已经走了。”
　　“喵呜～”小花爬上黄琳的大腿窝在那了。
　　“啊～有猫，这下不用怕输老鼠了，小猫，你会抓老鼠吧。帮我把屋里的老鼠都杀死！”萧箐妍从黄琳的大腿上抱走小花语重心长地说。
　　其实黄琳现在想说小花还小，但怕萧箐妍又尖叫所以没说。
　　过了一会儿贺文斌洗澡出来了，穿着黄琳以前的衣服感觉有点紧。看见黄琳就在那看着自己贺文斌只能尴尬地笑了笑。
　　“啊～贺文斌，为了答谢你，还有庆祝我搬来跟黄琳住，我去做饭。我做的很好吃的哦！”萧箐妍往厨房走去。
　　“我也来帮忙。”黄琳也跟着进去了。把贺文斌晾在客厅，当然还有小花。
　　“喵呜～”
　　某一处的办公室，里面灯光昏暗。一个面目笼罩在黑暗中无法看清面目的男人说：“找到他了吗？”
　　办公桌前坐着的一个彪形大汉从容回答：“目前只知道他在g市，还不知道详细地址。很抱歉。”
　　“没什么，只要比那群人先找到就行。不然证据如果落在他们手中将会非常不妙。将会有很多人因此落马。”黑暗中的男子点燃雪茄，深深地吸一口，喷出的烟雾弥漫着整个房间。
　　“是的，我会尽力而为的。”
　　“嗯，你出去吧，吩咐你手下要快点了。晚一分找到就多一分危险。记得如果我这颗大树倒了，到时候免不了会砸伤你的呢。这些资料你拿去吧！对你很有用，里面有很多事你的人。他们竟然安插了这么多人进来我们这。”
　　黑暗中的人转过椅子去，面对着柜子上的一张合影说：“想不到你会这样做，唉，现在咱们兄弟就只剩下我了。我不想就这样倒了，留下一个烂摊子给子孙。你在天之灵就让我找到那些东西吧。唉……”黑暗中的人重重地叹气着。
　　“是，我不会让证据落去他们手中的，为了你，也为了我的家族。”彪形大汉站起来鞠躬然后离开了房间。
　　“唉～最后一道菜行了，尝尝怎么样。”萧箐妍端上最后的一碟菜，双手在围裙上擦了擦。期盼着看着黄琳和贺文斌两人。
　　黄琳夹一块菜送进嘴里，品味一下说：“还不错。”
　　“谢谢～我不经常做菜的。”萧箐妍不好意思的笑了笑。
　　“不好吃，跟黄琳做的就差远了。”贺文斌一边把菜夹进嘴里一边说。黄琳都踢了一下桌底下贺文斌的脚示意他不要说。
　　“哼！好心煮给你吃报答你的，你竟然这么说。”萧箐妍气呼呼地坐下，头扭到一边去不理贺文斌了。
　　贺文斌很无辜地张开双手，在黄琳的威迫下，贺文斌只好向萧箐妍道歉了。
　　“对不起，是我说错了。”
　　“嗯，这才是乖孩子嘛！”萧箐妍刚刚还生气的脸转过来瞬间变笑嘻嘻的了。黄琳不得不感叹女人的善变啊。
　　“你骗我！”贺文斌感到自己刚刚被骗了。
　　“哈哈哈～你看～贺文斌的样子多逗～”萧箐妍抱着黄琳的身体笑道。
　　三个人在饭桌上嬉笑打闹。
　　小熊求票求收藏～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章社团
更新时间2013-2-26 7:39:12  字数：2043

　讲台上，一个教授在那不停地说。手在黑板上一直地画来画去的。
　　黄琳正坐在后面，隔壁的也是李诗敏。唯一变了的是黄琳是以女生的身份在这。黄琳看着正在做笔记的李诗敏，李诗敏察觉到了报以善意的微笑。
　　“你好～我记得你哟，那天早上的黄琳～跟黄林的名字好像哦！你俩不会是亲戚关系吧～”李诗敏放下做笔记的笔，带着好奇的眼神看着黄琳。
　　“不，我不认识你说的黄林唉，我也想见见他。”黄琳额头一条黑线划过，尴尬地说。
　　“真的么，好吧，等有空找到他给你介绍，虽然有点娘娘腔，但还是有点儿帅啦。”李诗敏盯着黄琳放在桌上的手说。
　　“我可以摸摸看你的手吗？好白好嫩哦～平时一定保养很好的。”
　　黄琳想不到李诗敏对自己的评价是一个娘娘腔，把手递过去说：“可以呀。”
　　隔壁的一群男生聚在一起细声谈话，说着说着还往黄琳的这个方向看过来。
　　“听说昨天来了一个美女转校生吧？”男生甲拿着书挡住自己的脸，扭过头跟后面的人说。
　　男生乙听了后不以为然说：“切，什么美女！我看一般不咋地。”
　　“什么不咋地，是两个美女转校生，一个还是在这个课室呢！你看就是那个穿牛仔裤粉红色上衣的就是了，漂亮吧！”男生丙愤愤不平地参与进这场讨论中，还指出了是谁。
　　“哇！漂亮。”一群男生发出一阵狼吼。
　　黄琳也感到一些视线集中到自己身上了，只好侧身装作看不见了。
　　“看来你很受欢迎哦。”李诗敏笑眯眯地说，手里还捏着黄琳的手。
　　下课的钟声响起了，老教授停下来手脚说：“下课了，大家先歇会吧。”
　　刚刚那群男生一阵躁动，不知道在讨论着什么。
　　“谁要去追她？刚转学过来肯定还没有男朋友。”男生甲说。
　　“我去！我虽然不是很帅的那种，但是我有的是气质。我是有内涵的男人。”男生乙一梳头发説。
　　“好，佩服你的勇气，我赌他追求不成功。我赌两百。”男生甲掏出两张一百块拍在桌面上。
　　“你这小子！我赌我自己能行五百！”男生乙狠狠甩了五百块出来。接着其他男生也纷纷下注了。的确男生乙在他们一群人之中是最帅那个。
　　男生乙整理好衣服，向黄琳那儿走去。
　　“看，黄琳，有人来找你告白了。”李诗敏看见男生乙冲黄琳走来了。
　　“啊？”黄琳顺着李诗敏的目光转向身后，一个男生站在后面。
　　“这位同学，我能邀请你一起吃饭吗？”男生乙文质彬彬地说道。
　　黄琳一时间不知道怎么拒绝他，这时李诗敏把黄琳抱住说：“不行，她是我的女朋友！”
　　“你们！～”男生乙看着黄琳两的目光变得奇怪了，垂头丧气地慢步走回座位。
　　“怎么样？怎么样？”一群男生围着他问道，毕竟这关系到自己的钱。
　　男生甲笑道：“看他的样子就知道失败了。”
　　“唉，那五百块我认了，想不到，这么漂亮的女孩子竟然是蕾丝边。唉～”男生乙的话就像在一群男生炸起了一个炸弹。
　　“谢谢！”黄琳对挂在自己身上的李诗敏说道。
　　“嘻嘻～没关系，他们这些臭男生怎么能配的上你呢！”
　　萧箐妍从课室门口探探头接着很快就看见了黄琳，从课室外走进来。
　　来到黄琳隔壁空的座位坐下，一脸笑意地不怀好意地说：“嗨！黄琳～”
　　“呃，找我有事？”黄琳指着自己，小心翼翼地问道。
　　“嗯嗯～上次我不是问你又没有加入一些社团的？”
　　“嗯，是呀！”
　　“太好了～加入我的社团吧！就这么说定了。”萧箐妍没等黄琳说话就是帮她决定了。
　　“喂，箐妍你还没说什么社团呢！”
　　萧箐妍无视黄琳的抗议看见黄琳身旁的李诗敏：“你好！我叫萧箐妍！”
　　“我叫李诗敏！”萧箐妍和李诗敏直接聊起来了，把黄琳晾在一边了。
　　“好了，差不多上课了。等会我带你去看看～么么！”萧箐妍调皮地向黄琳做了一个鬼脸，然后离开了。
　　继续上课，放学后萧箐妍领着黄琳去社团的用的教室。黄琳脑中又涌现一种不详的预感了。
　　“箐妍你还没告诉我是什么社团呢！”
　　“要叫我女王大人！呃，不，是叫我箐妍姐！”萧箐妍抬头挺胸一副女王样子地说。
　　“………箐妍姐，告诉我吧！说什么社团？”黄琳无奈地这样叫萧箐妍叫箐妍姐了。
　　萧箐妍一副神秘的样子说：“嗯，我就稍微透漏一些，这个社团跟动漫有关的。来吧～跟我来吧～”
　　萧箐妍带着黄琳来到一个室的门前，只见门上贴着一张纸片，上面写着：动漫Cosplay社团。
　　“Cosplay？嗯！，我挺喜欢的。”以前黄琳中二病发作的时候也常常地在家一个人的Cosplay虽然可能有些服饰有些简易。
　　“来吧，我这个团长带你进入看看。等等等等～”萧箐妍打开门，里面的情景呈现在黄琳的眼中。
　　里面的人也齐刷刷地看向门口，里面的人大多都穿着动漫人物的服饰，带着各种颜色的假发。
　　“大家，我给大家介绍一个新团员。就是我身边这位可爱的妹纸。”萧箐妍很无良地后退了一步。
　　“………嗨，大家好！我叫黄琳。”黄琳弱弱地向里面的人招招手。
　　“……………，啊！好可爱的女孩子哦”里面的人沉寂了一会，接着一群女人围着黄琳叽叽喳喳的说着，很多双手同时地摸着黄琳的手，腰，屁股，咪咪。
　　“不要～不要摸那里～救命！”黄琳的救命声沉没在一群女人的欢笑中。
　　一个男的戴眼镜的男子走到萧箐妍的身边说：“团长，你们在哪拐带了这么一个美丽孩纸啊？？”
　　“什么拐带！你就这么不相信你的团长我吗？我事先问过她的好不好！”萧箐妍理直气壮地说。（黄琳：“没有！你没有问道我的意见！Q_Q”）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章网友见面
更新时间2013-2-27 7:01:42  字数：2057

　今天是和那个二次元的狼约定的日子，答应了那个二次元的狼去跟女网友见面的日子。所以今天黄琳得再次办成男孩子，因为以前的她是个男孩子。
　　“黄琳，你穿成这样干嘛去呢？还画粗了眉毛～干啥去呢？”萧箐妍推开黄琳的房门，看见黄琳正往身上穿一件黑色的男装马甲。
　　“我要去参加一个联谊会。”黄琳照着镜子查看自己身上有什么不对。满意地点点头。
　　“什么！联谊会！有帅哥么？”萧箐妍靠近黄琳用暧昧的眼神看着镜子中的黄琳，不怀好意地说。
　　“有呀！贺文斌就是了。”黄琳丝毫不在意萧箐妍在说什么。直接把手机钥匙钱包往往口袋里一塞就转身对萧箐妍说：“箐妍姐，我今天中午不回来吃饭了。”
　　“不过联谊会你办成男生干嘛？”萧箐妍感到有些疑惑随即问道。
　　“这说来话长，迟些再跟你解释。拜拜！”黄琳向身后挥挥手说了一句就离开家了。
　　黄琳走到公交车站，昨天晚上跟贺文斌说好的。在这等，然后再一起过去。不一会儿，贺文斌来了，装扮了一下的贺文斌显得今天特别帅。
　　“嗨，黄琳，我没有迟到吧？咦，你怎么穿回以前的衣服了？”贺文斌皱着眉头说。
　　“今天邀我去的网友都只是认识以前男人的我，你说我能不这样吗！”黄琳穿上了以前的衣服还真有了点以前男生时候的感觉呢！
　　贺文斌一拍脑门说：“我都给忘了这事，今天还以为你穿裙子出来的呢。”
　　“怎么你很希望我穿裙子？”黄琳眯着眼盯着贺文斌。
　　“不，怎么会呢！车到了，咱们走吧，不然我们迟到了就不好了。”贺文斌急忙扯开话题，指着那辆正好停站的公交车。
　　黄琳和那个二次元的狼选的是那个黑玫瑰的欧式小餐馆。黄琳两人下车后步行了一百多米就到了。
　　推开门进去，黄琳正想给那个二次元的狼打电话的，可就在这时候，一个人站起来向黄琳招手示意呢。
　　黄琳给了一个你认识他？的眼神贺文斌，贺文斌也只摇了摇头表示不知道。
　　黄琳走过去，那个人率先在贺文斌喷火的眼神中握住黄琳的手说：“你就是无月吧？真人比照片好看。呵呵，我就是二次元的狼，真名叫做许宏。”
　　“哦，你好，想不到你会是一个斯文人呢！还以为是一个扣脚大汉呢。”黄琳身前这个带着一个眼睛框的国字脸带有点小文艺的男子显然跟黄琳所想象的不一样。
　　“这位是你说的从小到大都在一起的哥们儿？”许宏这时注意到黄琳身边的贺文斌了。
　　“嗯，他叫贺文斌。”
　　“嗯，你们坐吧，我给你介绍一下那些女网友，刚刚我已经知道她们是网上的谁了。”
　　只见对面坐着三个女生，姿色都只是一般，并不算很漂亮那种。一个中性头发一个长发还有一个带着毛绒帽子的。
　　接着那三个各有特色的女生都做了一个自我介绍。不过有两个的眼神都往贺文斌身上飘了。
　　“服务员点菜！”许宏唤来服务员，跟他说需要的菜式。
　　“黄琳，我怎么感觉我来错了。呵呵～”贺文斌摆出微笑的脸应付着对面的女生，偷偷的对黄琳说。
　　“怎么？不漂亮？”黄琳现在也乐了，昨天还说是因为自己那三个妹纸才决定要来的，现在两个看上了贺文斌，一个静静地坐在那。
　　“不怎么漂亮，至少你比她们漂亮。”
　　“混蛋，你说什么！”黄琳正想教训一下贺文斌这个家伙，这时一个妹纸说话了。
　　那个长发的女生说：“反正菜还没上，不如我们来玩一个游戏吧？”
　　“赞成！”她身边的短发妹纸第一个赞成了。
　　“这样不太好吧？会打扰到其他客人的吧？”那个一直静静坐在那里带着帽子的妹纸说话了，弱弱地举手示意。
　　“没事啦！只要我们不要太大声，反正这个游戏也不会很大声，跟平常聊天一样。”那个长发的妹纸说。
　　点完菜的许宏也听到玩游戏不禁好奇地问道：“什么游戏？”
　　“就是真心话大冒险！”那个中性发的女生回答道，那个长发女生也在旁边点头。
　　“好呀！大家一起玩吧！”许宏立即同意了。那个带帽子的女生也没有意见了。现在只有黄琳和贺文斌了，大家都在看着他们两。
　　“我没意见。”黄琳表示没有意见，贺文斌很爽快地答应要玩了。他说：“玩，当然玩，这么好玩的游戏怎么能错过。”
　　“不过大家不可以说谎哦。”长发女生从包包中拿出一支平时很普通大家都很常见的笔。
　　“好！现在开始，等会这比转到谁就转笔的人可以问他问他，然后被问的人接着转笔。记得不可以说谎哦。”
　　长发女生把笔放在桌子上，刷地一下转动笔。笔飞速地转动着，随着时间的流逝，笔开始慢下来了。
　　笔尖缓缓地转动，没有了笔尖最后的动力，笔尖停在了黄琳的方向。
　　“嗯！我要叫问咯！准备好了吗？让我先想想哦。”长发女生托着下巴想。
　　“你交往过多少个女朋友！不可以说谎！！”
　　黄琳那恋爱次数用一只手就能数过来，她没成功谈过恋爱，唯一一次向女生好白也被拒绝了，理由是黄琳没有男子气概没有安全感。
　　“没有，一个也没有，有一次被拒绝了。”黄琳想了想把真实的说出来了。
　　“真的？”长发女生不怎么相信黄琳的话，多次确认后才相信。接着到黄琳转动笔了。
　　笔缓缓地转动，最终停在了许宏的方向。
　　“我不知道该问什么唉。”黄琳这时不知道该问什么问题好了。
　　“没事，你随便问吧！”
　　“那么我问了～你对在场的哪位女生有意思？”
　　“这个～这个问题还真不好答，要等我真正认识到她们我才能有决定。”
　　“许宏好无趣哦！”中性发女生鄙视了一眼许宏，许宏尴尬地摸摸头。
　　接着到许宏了，转动笔停在了戴帽子的女孩子那边。
　　求票票，求收藏～（＊￣︶￣＊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章网友见面（2）
更新时间2013-2-28 7:14:25  字数：2075

　许宏转动了笔，笔停下来后方向朝向了那个戴帽子安安静静地坐着的女生。戴帽子的女生惊讶地指着自己说：“我？…………”
　　“嗯！请问………你现在有喜欢的人吗？”许宏颇为急切地问道，在场的其他人都知道许宏看上她了。
　　戴帽子的女生娇羞地低下头沉默了一会说：“没…没有！”
　　在许宏的脸上可以看出兴奋的表情，许宏把笔推到戴帽子的女生前说：“到你了！呵呵～”
　　笔再次的转动了，笔尖在桌上画出一个又一个的圆。笔尖停下来时，指向了正在看窗外的贺文斌。
　　“文斌，到问你了。”黄琳用手肘捅了一下贺文斌的腰际。
　　“嗯？哦，到问我啦！问吧，你要问什么？”贺文斌回过神来说。
　　戴帽子的女生被另外两个女生拉到一起转过身去，不知道在细声商量着什么。三人转过身来，那个长发女生说：“我们刚刚商量过了，这次机会她决定让给我。嘻嘻～贺文斌你有喜欢的人吗？不许说谎。”那个中性发女生也充满期待地看着贺文斌！
　　贺文斌偷偷地看了一眼黄琳，然后对着那个长发女生说：“有，不过，是我在暗恋她，她或许不知道我已经爱上她了。”
　　黄琳依然坐在那喝咖啡，并未发觉贺文斌的话有什么不对，黄琳认为这是贺文斌应付对面女生的话而已。
　　“啊？～”对面那两个女生很失望地“啊”了一声。
　　“呵呵～”贺文斌对此只轻笑一声。
　　“先生，你们点的菜。”服务员端着菜站在桌边，把碟子放下恭敬地做出请慢用的姿势然后走了。
　　“我们先吃饭吧，等会的活动我都安排好了，吃完饭一起去看电影。”六个人就这样开始用餐了，他们一直有说有笑的，有贺文斌在餐桌上的欢笑都没有停下，直惹得隔壁桌的侧目。
　　走在去电影院的路上，两个女生围着贺文斌，一个和许宏走在一起。只有黄琳孤零零地走着，可能是因为黄琳虽然办成男生，但是对比于其他两个还是太娘了。
　　“看什么电影？”来到电影院后，许宏问大家。
　　黄琳表示无所谓，因为她平时都很少来电影院看电影的。贺文斌也表示无所谓，因为他根本就不知道看啥电影会好看。
　　“恐怖片吧！好像有一部尸娘子上映了。去看吧？”中性发女生说。长发女生也在旁边响应。只有戴帽子的女生有些害怕的抓住许宏的衣服。
　　许宏看了一眼抓住自己衣服的手毅然决定说：“就看尸娘子吧！”许宏去买票了，黄琳和贺文斌去买爆米花什么的，女孩一伙人在那儿等着。
　　不一会儿，许宏就买票回来了。黄琳和贺文斌也回来了。
　　“走吧！咱们进去吧！”时间刚刚好差不多开始进场了。六个位置都连在一起，六个人自然开始分座位了。
　　许宏跟戴帽子的女孩子坐在一起，那个女孩还紧紧抓着许宏的衣袖。看来许宏今天成功了。接着是那两个女孩把贺文斌夹在中间坐着，最后才到黄琳。
　　电影开始了，故事一幕幕地展现在大家的眼前。电影主角来到一个古村，在一家古旧的院子住下来了，每天晚上他都觉得好像房子里有其他人。
　　突然一只穿着红色古代婚假衣服的手伸向电影主角，主角察觉到了，立即回头！瞬间电影荧幕上出现一张惨白恐怖的脸。电影院立即响起一阵尖叫。
　　戴帽子的女孩一下子就扑到许宏的怀里。贺文斌被两个女孩因为恐惧紧紧抓着，贺文斌看向黄琳。
　　黄琳的侧脸在这有些昏暗的电影院中，依然很淡定地吃着爆米花欣赏着电影。小嘴张开又闭起来的，贺文斌就直看着黄琳的小嘴。
　　黄琳感觉到贺文斌的目光，转过头把疑问的目光投向贺文斌。贺文斌躲开黄琳的目光，昏暗的环境遮掩了贺文斌脸颊的红色。
　　电影播放了一段时间，剧情还是那么诡异，那么恐怖。“唉，能陪我去上厕所吗？”那个长发女生轻拍了一下中性女生的手。
　　中性女生开始想是拒绝的，但是看到长发女生很害怕的样子，电影里发出一些奇怪的声音，她就身体一抖一抖的。
　　“好吧，那么我陪你去吧！”中性女生陪着长发女生站起来离开了座位。
　　“黄琳，你不害怕吗？”贺文斌看着荧幕中令人毛骨悚然的画面忍不住问黄琳。叫了几声后，黄琳没有发话，得不到回应的贺文斌看向黄琳。
　　只见黄琳睡着了，歪着头靠在椅子背，小嘴微张的，那桶爆米花被放在了，椅子扶手上。黄琳竟然看恐怖片随着了。
　　贺文斌左右看了一下，所有人都注视着荧幕。贺文斌偷偷地弯腰站起来坐到了黄琳的身边，贺文斌的心扑通扑通地跳着。手扶着黄琳的后脑勺轻轻地将黄琳的头枕在自己的肩膀上。
　　看着黄琳吸气呼气而张开的小嘴，两片樱唇仿佛有什么魔力似的。贺文斌的身体瞬间受控制了，体内的冲动使他的头低下来，吻向黄琳。
　　“你们在做什么？”刚刚去厕所的两个女孩子回来了，看见贺文斌仿佛在吻黄琳。贺文斌就像偷偷做坏事的孩子被发现一样心里一惊，头立马抬起来。
　　“嘘！不要吵，他睡着了，对了，我坐了你的座位不介意吧？”贺文斌手指放到嘴边另外一只手指着靠着贺文斌肩膀的黄琳细声地说。
　　“没，没关系。”两个女生以免影响到后面的人看立即坐下了。
　　两个女生头靠在一起讨论着。
　　“唉，你说他们会不会是那个，都喜欢男人的吧？”
　　“应该是吧！不过我猜那个黄琳肯定是受，真人比照片娘多了，照片多帅啊，可惜了。”
　　贺文斌看着熟睡的黄琳心想：“如果如果我她们回来晚一些，我吻了下去会怎么样子呢？被人你讨厌？”手指捋顺黄琳垂落至眼睛的头发，强行把注意力转移到荧幕上。
　　（PS：不占多少字数的，免得发去作品相关别人以为我要自宫了，虽然开学了，但是小熊会保持一天一更的。加油～求推荐～求收藏！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章劫匪
更新时间2013-3-1 7:09:06  字数：2108

　电影放映完了大家都走出了放映室，黄琳打着哈欠走到贺文斌问：“贺文斌，我怎么睡到你们的身上了？”
　　“我也不知道，她俩要求换位置，我看着电影你就睡在我的肩膀上了。不想打扰你的美梦我就没有吵醒你了，记得当时你还留了口水呢！”贺文斌极为夸张地比划着黄琳当时的状态。
　　“不会真的吧？”黄琳急忙抬手抹了一下嘴角，发现嘴角是干的自己的被贺文斌骗了，黄琳脸蛋一红狠狠踢了一腿贺文斌。
　　许宏牵着戴帽子的女生来到黄琳他们面前说：“今天很开心，我想我今天是来对了。我们下次有空再聚聚！拜拜～”许宏向大家挥挥手道别。
　　黄琳想不到许宏这么快就认识了一个女朋友，黄琳也替这个以前就认识的网友认识到另一半而高兴。
　　那两个女孩子用一种奇怪的目光看着黄琳和贺文斌说：“拜拜～我们不会歧视你们吧的！”
　　黄琳莫名其妙的向他们告别。“她们在说什么？”黄琳问身边的贺文斌。
　　“不知道唉，不如咱们也回去吧？”
　　“全部人都不要动！”还未等六人走出门口，一堆人冲进来。全部都穿着黑色的衣服，手里还拿着突击步枪的男人！而且身后还背着一背包，从缝隙中可以看见那是钞票！
　　一个像是领头的剃光头的人举起手枪对着天花板连续开了三枪！
　　“砰砰砰！”
　　“所有人都听着，所有人都双手抱头蹲下！”光头男子虎目环视着所有人，凡是对上他的眼神的人都不敢对视，连忙避开。
　　“快蹲下！”一群拿着枪的人分散开来，逼使其他人都蹲下，然后集中在一起。
　　“怎么办？”黄琳现在也蹲下了，微微抬起头看见那两个女孩和许宏两人都没逃的过，也在这里蹲着。
　　“不知道！咱们还是先在这等着，也许他们就会走了。”贺文斌安慰着黄琳。
　　“你们，别说话！不可以吵！信不信一枪把你们崩了！”一个男人走到黄琳他们面前呵斥着，一把枪对着黄琳。黑洞洞地枪口令人发毛。
　　“快～快快，把他抬进来，帮他止血。快。”只见门口两个人扶着一个身上冒着鲜血的家伙进来。其他人立即关上那门。
　　那个人被放在地上，平躺着。光头的老大过来那个冒血的人那边说：“冰虎，你会没事的，挺住！快来人帮他止血呀！”
　　接着一个人从电影院的其他地方找来了急救箱，脱下那个冒血的人的衣服开始包扎了。一些女人被那个人身上的子弹伤吓坏了。一阵恐惧的尖叫响起。
　　“啊！～”
　　“砰！”一声枪声想起，一个尖叫着的女人胸部中枪倒地，鲜血从她身体下渗出。眼睛睁得大大的。仿佛不相信自己被枪打中。
　　“都说了不要吵了！！谁吵，我就杀谁！”光头老大暴怒地说，眼睛盯着大家。
　　就在其他人恐惧中感到绝望的时候，外面响起了警笛声。
　　“里面的人听着！你们已经被包围了！立即投降！”
　　外面一辆辆特警车停着，里面有很多人质。以至于所有人都不敢先进去。一辆黑色轿车从外面驶进来。
　　一个大腹便便的中年男人从车上下来，两个秘书样子的人陪在左右。来到一个身穿警服的精壮大汉身旁问：“小刘，情况怎么样？”
　　“他们实施抢劫后，逃进了一家电影院，还劫持了里面的人质，手中还有大量的枪械。我们现在正在想办法。”
　　“必须减少人质的伤亡。不然不好交代。好好去干吧。”
　　“是！局长！”
　　回到电影院大厅内，包括黄琳他们在内，所有的人质都被控制在一起。有的人竟然被吓得尿裤子了。
　　“叫外面的警察准备四辆车！还有找几个人换上那些人质的衣服。”光头老大冷静的分析后安排着其他人！
　　四个人来到人质群前抓出三个人，命令他们脱下衣服。其中一个抢匪用枪指着黄琳说：“快，把衣服脱了！”
　　“啊？”黄琳愣了，她现在脱衣服？别开玩笑了，现在她身体内可不可以让其他人看见呢！
　　“不想活啦？快脱！”那个人见黄琳没有丝毫动作，把枪逼近黄琳。
　　贺文斌用身体挡住黄琳说：“我替他脱吧！”
　　那个抢匪也没在意这些，为了不浪费时间用枪指着贺文斌让他快点脱。贺文斌把上衣都脱了，身上只剩下一条牛仔裤了。
　　“车已经准备好了！只要你们不伤害人质！我们就答应你们，我方立即后退！”外面的扩音器再次响起。
　　“好了！车子他们准备好了！把他们都绑起来！我们走！”光头老大看了眼手表，然后指着黄琳他们让手下把他们绑起来。
　　那群抢匪分成四路人分别用枪指着那个换了人质装束的人一步步地走出电影院。在外面一群特警加狙击手的注视下进入了车子。
　　“老地方见！”光头老大一喊，四辆车子都往不同的方向驶去。
　　直至那群人完全离去，被绑着的一群人终于松了一口气。甚至有几个瞬间放松下来晕过去了。
　　随即外面的警察冲进来解救了人质，一群记者也上前采访活下来的人。只有那个女人被打死，其他人一点伤害了没有。
　　过了一会儿，大家可以离开了，黄琳六人从新告别一次然后各自离开了，或许普通人一生也不会遇上这样的事情，不得不说黄琳他们倒霉。
　　“文斌，今天谢谢！”黄琳和贺文斌走在小区里，黄琳对着急贺文斌感激地说。
　　“没关系，保护你是我的责任。嘻嘻，如果真的感激不尽的话就以身相许吧！！”贺文斌挠着后脑勺一脸笑意的说。
　　“傻瓜！我才不要，谢谢！”黄琳对着这个朋友现在只能衷心的说一句谢谢了。
　　回到家里，黄琳坐在沙发上，萧箐妍看见了黄琳好像很累的样子，而且衣服也显得有些乱问：“黄琳，发生什么事了？”
　　“说来话长，你还是晚上看新闻吧！或许能看到我。我好累，箐妍姐，拜托你做饭了。”
　　“哇！上新闻啦！”
　　黄琳缓缓睡着了，梦到一个男人在呼唤她，可是看不清那个男人的脸，非常模糊！
　　（求票～求收藏～顺便买个萌～喵呜～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章三个女人逛街
更新时间2013-3-2 7:29:31  字数：2095

　“黄琳！嗨！”黄琳听到有人按门铃，于是乎黄琳就来开门了，正猜着是谁呢！打开门一看是李诗敏。
　　“李诗敏！你怎么知道我家在哪的？”黄琳奇怪李诗敏怎么知道自己家住在那里呢！
　　李诗敏嫣然一笑，扬扬手中的手机说：“是箐妍姐告诉我的呀！说要我陪你们们逛街呀！”
　　“哦！那么先进来坐坐吧！”黄琳让李诗敏进来，然后关上门。来到客厅让李诗敏坐下，打开冰箱说：“诗敏，你要喝可乐还是茶？”
　　“谢谢，我要可乐。”
　　黄琳拎着一罐可乐放在李诗敏身前的桌子上。
　　“谢谢！”李诗敏拿起可乐。
　　黄琳忽然感觉不对劲，便问李诗敏：“慢着，刚刚你是说我们？”
　　“嗯！是呀！咱们一起去逛街呀！”李诗敏喝着可乐歪着脑袋想了想最后很确定地说。
　　黄琳瞬间知道自己被出卖了，起身走向萧箐妍的房间。李诗敏瞬间多了一个问号，黄琳怎么了？
　　来到萧箐妍的房间，黄琳发现是上锁了。黄琳只好砰砰地敲门了。
　　“萧箐妍，出来给我一个解释！”
　　门被打开了，萧箐妍突出一个小脑袋龇着牙说：“嘻嘻～黄琳大人找我有什么事呢？”说着萧箐妍还瞟了一眼正在客厅的李诗敏。
　　“说！为啥她说是我们一起去逛街，而不是你们一起去。为什么要加上我！”黄琳凝视着萧箐妍的眼睛。
　　萧箐妍眼睛避开黄琳的视线，看着地板说：“这个，这个！我也是为了您好呀！你平时都不穿裙子的。为了让你懂得怎么打扮，我决定陪你去逛街！”
　　“我不想去！”黄琳冷着脸说。
　　“去嘛～”萧箐妍见黄琳不为所动，立即开始卖萌了，睁开水汪汪闪烁着光芒的眼睛。双手合十抱拳在胸前。
　　“不！”黄琳干脆闭上眼睛，不理萧箐妍了。
　　“你不去我就这样抱着不走了！”萧箐妍打开房门，冲出去一下子抱住黄琳整个人都挂在黄琳的身上。
　　“啊！你好重！快下来！”黄琳闭着眼睛，忽然身上就一下子重了许多。睁开眼一看，原来是萧箐妍整个人都挂在自己身上了。
　　“不下，如果你不答应我去逛街，我就不下来了。”如果黄琳不答应，萧箐妍打算赖在黄琳的身上不下了。
　　几番劝说之下，李诗敏察觉到异响，也来到围观了，但是萧箐妍还是没有下来，无奈之下黄琳只好认输了。她现在真的好累。
　　“我答应你，答应你，你快下来吧！不过只是陪你们去而已。”
　　“耶！黄琳答应了。”萧箐妍从黄琳身上一下子跳下来，然后回到房间听到刷刷刷脱衣服的声音。
　　“走～走～走。”萧箐妍从房间里走出来，推着黄琳走出房子，向着外面走去。
　　“黄琳！你试一下这一件！”萧箐妍拿着一件衣服让黄琳去试试。
　　“你喜欢，你干嘛不试？我只是陪你逛街而已。”黄琳站在一边看着两人挑着衣服。并没有接过萧箐妍递过的衣服的意思。
　　“你就试试嘛！这件衣服很适合你的。再加上这条裙子！诗敏，你说是吧？”萧箐妍说着又挑出一条裙子。
　　“嗯！箐妍姐挑的很适合你哦！”
　　“这个……”看到两个女人的眼神黄琳知道现在已经不能拒绝了。拿着衣服进入了试衣间。
　　萧箐妍现在已经压抑不住想把黄琳打扮成洋娃娃的感觉了，萧箐妍心想：如果黄琳只是平时那样穿着简直浪费了黄琳的容貌。
　　看着镜子里面的自己，黄琳已经没有当初的惊艳了。可能是已经习惯了吧！缓缓脱下身上的衣服。露出白嫩的娇躯。
　　看着镜子里的酮体，黄琳想起当初第一次看到竟然流鼻血了。托托胸前的两块肉，黄琳感觉最近好像又长大了些的？
　　黄琳换好衣服，并着双腿走出试衣间。双手压着裙子不让它飘起。
　　“哇！好漂亮！”萧箐妍上前围着黄琳转了一圈惊叹不已。
　　“嗯！黄琳你好漂亮哦，如果是长发就好了～”
　　“谢谢。”黄琳被人夸奖穿着裙子很漂亮还是感觉有点害羞，转身马上想回到试衣间换回来了。
　　“黄琳，你干嘛回去啦？买下来吧！这么合适！”
　　李诗敏见黄琳想回到试衣间连忙喊到。
　　忽然一阵掌声响起，黄琳三人立即转头看向声音发出来的方向。一个穿着黑色西服里面的衬衫打开露出胸膛的男人出现在黄琳三人面前。
　　“唐俊！你怎么在这！”萧箐妍冷着脸对唐俊说道，萧箐妍对这个风流倜傥的男子唐俊并没有什么好感。
　　一旁的李诗敏则一脸茫然的，李诗敏根本就不认识唐俊，看着他们三人好像认识打样子。心想：“不会是黄琳的男朋友吧？上次不是有一个贺文斌出现了吗？”
　　“嗨！三位美女！这么巧呀！”唐俊嘴角勾勒出一条邪魅的弧度对着黄琳说：“你穿裙子真漂亮！不如当我的女朋友吧！”
　　“我不感兴趣！”黄琳对于这个救命恩人印象并不好，所以也没给他什么好脸色。
　　“三位美女就这么讨厌我吗？”唐俊很无奈地看着黄琳。
　　“走！黄琳！咱们买单了到别处去逛吧！”萧箐妍拉着黄琳想去柜台买单。
　　“可是这衣服，我不想买唉！”
　　“买下！听我的！”萧箐妍这次很坚决地帮黄琳做了决定。拉着黄琳从唐俊身边走过，李诗敏也不知道他们之间发生了什么事路过唐俊身边的时候还跟他摆手说再见呢！
　　来到柜台，萧箐妍拿出钱包跟服务员说要结账的。但是服务员说：“对不起！这位小姐，那位先生已经替你们付钱了。”说着服务员指向了唐俊。
　　唐俊微笑着向黄琳她们挥挥手。
　　“哦！付钱了！既然他替咱们付钱了，黄琳咱们走！”
　　“可是我们又跟他不熟！这钱……”
　　“行啦！黄琳小～妹～妹～他有的是钱！不用管他！咱们继续逛街去！”黄琳三人的身影逐渐消失。
　　“二少爷，我按照你的吩咐没收他们钱。”服务员对着走近的唐俊说。
　　“嗯！继续努力！”唐俊给服务员一个鼓励的笑容，心里想着：“黄琳！我就不相信以我的金钱攻势和魅力征服不了你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章跟踪
更新时间2013-3-3 8:26:51  字数：2041

　“箐妍，刚刚没付钱真的可以吗？”黄琳有些担心地看了看身后，拍拍萧箐妍的肩膀问道。
　　“没关系！他不是说付钱了吗！他很有钱的！”萧箐妍很淡定地回答。
　　“很有钱？你以前就认识他？”黄琳也是那天认识唐俊的，也不知道唐俊很有钱。听萧箐妍这么一说，瞬间觉得不对。
　　“嗯嗯～我也很好奇！”李诗敏也好奇地把头伸过来了。
　　“你们想知道？好吧！我告诉你们吧！这是～秘密！”萧箐妍故意招招手示意黄琳两人把头靠近些，很神秘地样子。说出秘密后就跑了。
　　“啊！你耍赖！”李诗敏发现自己上当受骗后气呼呼地追向萧箐妍。
　　黄琳刚刚好像看见了萧箐妍眼中的伤感，黄琳心想是自己看错了么？还是算了，不想了！黄琳甩甩头跟上前面的两人！
　　三人走着走着进入了一个大型商场里逛。
　　“哇！好漂亮哦！黄琳你们过来看一下～”李诗敏的脸贴着一个店铺的橱窗眼睛闪着亮光地看着里面的包包。
　　“嗯！好漂亮！”萧箐妍在看到后也发出惊叹。
　　黄琳现在双腿非常的累，就像快断了一样。真的不知道为什么诗敏和箐妍怎么能逛这么久！伸展了一下双腿问：“箐妍，你们还要逛多久呀？”
　　“才逛这么一点路就累了？不行！我今天要教会你怎么打扮，不然以后会嫁不出去的。”萧箐妍大义凛然地说。
　　就在黄琳想反驳的时候，店铺里出来两个人。一个是尹延锋，另外一个是金池瑶。尹延锋手里还拿着两袋东西，看上去好像是衣服。
　　“嗨！这么巧呀！”金池瑶微笑对着黄琳说。
　　“是呀！这么…巧。”黄琳偷偷地看了眼尹延锋发现尹延锋还是一张冰山脸。心想她们是男女朋友了吗？
　　“那么我们先走了，延锋，咱们走吧～”
　　“拜拜～今天穿裙子的你很漂亮！下次聊！”尹延锋在路过黄琳身边的时候轻轻对黄琳说。黄琳看到了他竟然在笑，虽然轻微几乎不可察觉。
　　“黄琳！我看出来了，你喜欢他？”萧箐妍凑过来盯着黄琳说。
　　黄琳还看着尹延锋离去的背影，被萧箐妍这么一搅和回过神来脸蛋红扑扑的。口吃地回答萧箐妍的问题。
　　“没！没，才没有呢！我不喜欢男人，喜欢女人的。”黄琳豁出去一叉腰对着萧箐妍说。
　　李诗敏目瞪口呆地看着黄琳，而萧箐妍则故意做出羞涩的样子说：“没关系，我也喜欢女的！”
　　黄琳这时候知道自己刚刚那是失败了，忽然李诗敏来到黄琳身前双手捏着黄琳的脸蛋说：“呜～黄琳你刚刚那个红扑扑气呼呼的样子好萌哦！”
　　“啊！别捏。”黄琳竭力抗拒着李诗敏对自己脸蛋的揉捏。
　　“咳咳～别玩了！我们现在有正经事要办呢！我们等会要去…………跟踪尹延锋！”萧箐妍开始还一脸正经的说到后面直接就原形毕露了。
　　“这个还是不要了吧？”黄琳觉得跟踪别人始终不太好。
　　“走啦！走啦！难道你不想看看他们是不是不是情侣？”萧箐妍再一次没等黄琳发话就拉着黄琳走了。
　　“嘘！别吵！”黄琳他们跟踪尹延锋到了一个餐厅，找了一个比较隐蔽，不会被他们发现的位置坐下。
　　叫了三杯饮料，三人都竖起耳朵偷听了。
　　尹延锋跟金池瑶的桌子那还有两男一女坐着，一个男的说：“延锋，好久不见了。还有金池瑶校花还是那么漂亮。”
　　“你的嘴还是那么甜呢！今天我们这些老同学出来聚一聚也不错。”金池瑶掩嘴笑着说。
　　“是呀！我们这些同学都很久没见了。有很多人都说没空，所以就我们三人来了。”那个女子说。
　　四个人互相寒暄了一会，只有尹延锋没有说话。那个女子盯着尹延锋问：“延锋，你现在跟小瑶是男女朋友了吗？”
　　“你这个好朋友竟然还打延锋的主意！”金池瑶笑骂道。
　　“不是，只是普通朋友！”尹延锋看了眼金池瑶接着说。
　　“呵呵～那么说我还有机会！谁叫小瑶你追延锋这么就都追上。”那个女子拍着双手兴奋地说。
　　金池瑶哀怨的看了一眼尹延锋，随即深深地藏在心里接着跟那个女子说笑。
　　不远处的黄琳听到他俩不是男女朋友，心一下子松下来了。萧箐妍坏笑着用胳膊肘顶一下黄琳说：“这下你放心了吧？”
　　“关我什么事，这是你们说要来偷听的。”黄琳红着脸说。
　　“嘿嘿～”萧箐妍和李诗敏都坏笑着看着黄琳。
　　“哼！”黄琳受不了她俩的目光低下头咬着吸管喝饮料了。虽然黄琳装作不在意，可是目光还是忍不住看向那边。偷偷地听着那边的谈话。
　　尹延锋忽然看见那边有一桌子上的客人好像是在看他们。而且好像感觉有点熟悉，忽然看到那个女人的裙子，尹延锋知道是谁了。
　　“延锋，怎么了？你认识她们？”金池瑶顺着尹延锋的目光看向黄琳的桌子问尹延锋，金池瑶并没有认出她们是黄琳三人。
　　“不，我不认识她们！咱们继续聊！”尹延锋故意把金池瑶的注意力转移回来。
　　“糟了！好像尹延锋发现我们了！”黄琳看过去，刚刚跟尹延锋看过来的眼神相撞了。黄琳嗖地一下转过身对着萧箐妍和李诗敏说。
　　“没有呀！看，他们还在聊天呢！你们要吃什么？”李诗敏不以为然地拿着手中的点菜牌用手指划来划去的问黄琳她们。
　　“我要这个！还有这个！这个！”萧箐妍连续点了好几样的。
　　李诗敏带着质疑地目光看着李诗敏说：“这么多？你不怕会胖吗？”
　　“没关系啦！大不了我多运动！”
　　“黄琳你要吃什么？”
　　黄琳从梦游太虚中被唤醒过来：“啊？这，顺便就行！”
　　晚上
　　黄琳坐在电脑桌前发呆，脑海中不断回荡着尹延锋今天那句：“你今天穿裙子真漂亮！”黄琳的脸刷地一下红了。
　　为了不让自己胡思乱想只好看向窗外无比闪耀的繁星。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章图书馆的相遇
更新时间2013-3-4 10:44:55  字数：2105

　“我出门了！箐妍姐，还有小花～”黄琳向屋子内的萧箐妍挥挥手，关上门然后出门了。
　　今天黄琳要会学校图书馆查一些资料，今天黄琳有些跟往日不同，今天黄琳穿上了裙子。
　　黄琳心里给自己催眠：“我绝对不是因为昨天尹延锋说的话才穿的，我是因为……因为想尝试一下！对，就是这样！”
　　乘上公交车向学校出发了。
　　学校图书馆
　　黄琳手里捧着三本书，双眼仔细地查看着书架上的书籍。希望能找出合适的，黄琳好不容易看到那本书了。
　　可是那书太高了，黄琳现在根本够不到。黄琳只好把手中的书放在地上然后到不远处找来了一架梯子。
　　黄琳小心翼翼地把梯子放好，然后一步步地爬上去，那本书非常难拿，经过九牛二虎之力才把书拿了出来。
　　黄琳准备下去了，左脚往下踩。空空如也，黄琳的左脚踩空了。身体的重心往后倾。黄琳失去平衡，整个人往地面跌落。如果就这样下去，黄琳的头肯定会重重地磕在地板上。
　　在空中一阵失重的黄琳的脑袋突然好像停止了一下似的。黄琳闭上眼睛，可是她没有等来预想中的疼痛。
　　一双手把黄琳抱住了，黄琳睁开眼睛。一个人把自己给抱住了，那个人的脸黄琳因为眼睛没适应光线模糊看不清。
　　“你没事吧？”
　　黄琳这时候觉得声音好像很熟悉的，眼睛恢复正常了。看到尹延锋冷峻的脸。黄琳的两只耳朵刷地一下红了。
　　“尹……尹延锋！”黄琳看见这个人是尹延锋，心中有些惊讶和欢喜。现在黄琳看着尹延锋蚊子般小声地说：“能先把我放下来吗？”
　　“嗯，你下次拿书的时候记得小心一点了。”尹延锋把黄琳双腿轻轻地放在。
　　黄琳被放下来后立即从尹延锋身边弹开来，眼睛瞄着尹延锋问：“尹延锋你怎么会在这？”
　　“没什么，我也只是来找一些资料的。”尹延锋看到了黄琳放在地上的三本书说：“来吧，一起到那边坐着看吧！”
　　尹延锋帮黄琳拿着几本书引导黄琳到那边去。黄琳跟着尹延锋来到他坐的位置，就靠在窗边，可以看到外面的景色。
　　“尹延锋，你现在还在那个大叔的超市工作吗？”黄琳瞧尹延锋一直看着书都没有说话就故意找一个话题来聊了。
　　“没去做了，学业为重。而且也没必要去了。”尹延锋眼睛还是盯着书本，没有看黄琳。
　　黄琳心中一阵失望，低头看了一眼身上的裙子。黄琳心想是裙子不引人注目吗？我这是在想什么！我又不是故意穿给他看的。
　　黄琳的内心起了争执，黄琳的外表只是发呆看着桌子上都还没打开的书本。
　　另一边，金池瑶拿着手机放在耳边等待着尹延锋的接听，焦急地在原地来回踱步。几次电话尹延锋都没接，金池瑶只好去尹延锋的教室找他了。
　　来到尹延锋的教室，里面没有任何人在那里。金池瑶却听到了手机的铃声在响。金池瑶寻着铃声找到了一个座位。
　　金池瑶的手机还在拨打中，而座位中依然传出悦耳的铃声。金池瑶从抽屉中拿出了一台手机，属于尹延锋的手机。
　　四处寻找的金池瑶无意间来到了图书馆，四处张望都看不到尹延锋的身影。就在她准备要走的时候，她看到了两个并排坐着的身影。
　　金池瑶藏在书架后面，偷偷地看着那两个身影。左边的是尹延锋右边的黄琳。
　　金池瑶看到黄琳和尹延锋两人突然好像想捡地上的东西，两人头一低下，两人的头就碰上了。尹延锋还亲昵地帮黄琳揉头。
　　金池瑶现在心里感到很愤怒，手紧紧地握住手机，手指关节都白了。如果手机有生命都快给她捏死了。
　　金池瑶看着黄琳两人，最后金池瑶还是愤然离去。心里咆哮着。
　　“我不会让你俩在一起的，延锋是我的！我的！”
　　尹延锋不小心地手肘一扫，碰到了放在桌子上的笔。笔一下子就被推落在地上，发出疼痛的呻吟。
　　“我帮你拿上来吧！”黄琳弯下腰准备帮尹延锋捡回来的。可是尹延锋在这时候低头了。两人的头就碰到一起了。
　　“啊！好痛！”黄琳捂着头说。
　　“没事吧？头很痛吗？”尹延锋眼神中透漏出温柔地眼神。伸出双手搭在黄琳的额头上，一个劲地帮黄琳揉。
　　“别！别按呀～”黄琳觉得头上被按来按去很不舒服。
　　“不痛了么？”尹延锋把手从黄琳的头上放下来，然后从地上捡起那支笔对着黄琳说。
　　“不，不痛了，我没事的。”黄琳紧张地把双手放在大腿上。语言也不是很流畅了。
　　两人都是没有说话，一阵沉默。
　　“尹延锋，为什么你一直都不笑的？”黄琳斜看着尹延锋冷冷地脸说。
　　“这是关于一个故事的，你想听？”尹延锋深深吸一口气看着黄琳说。
　　黄琳还是第一次看见尹延锋脸上有着回忆的表情，尹延锋陷入了深深的回忆中。
　　“从前有一个小孩，他的父母因为公司破产背负了很大的债务。可是他的父母还是尽了最大的努力让他上学。那一段时间他过的很开心，因为他得到了以前父母公司破产前根本没有的父母的关爱。终于有一天…………”
　　尹延锋说到这停下了，眼神看向窗外。黄琳疑惑地看着他，尹延锋转过头来对着黄琳笑着继续说下去。虽然尹延锋笑着，但是黄琳从他眼中看到了伤心。
　　“……终于有一天，他的父母因为压力太大，相继去世了，他的母亲对他说：儿子这个世界坏人太多了，永远不要让他们从你的脸上看出你的想法。儿子能给妈妈最后笑一次吗？我儿子果然笑起来很帅！他笑了，在那以后他一直带着一个不变的面具。是不是听起来很傻？”尹延锋说完后面，脸上的笑容又消失了。
　　“尹延锋！对不起，我不该问的。”黄琳心里有些担心地看着身边的的尹延锋。
　　“没关系！咱们还是继续看书吧！”两人坐在那里，一句话也没有再说。静静地看书。黄琳偷偷地看着他。
　　阳光从窗外照耀进来，洒落在两人的身上。多美的一幅画啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章神秘的来访者
更新时间2013-3-5 7:43:00  字数：2033

　就在黄琳还未回来的时候，黄琳家楼下一辆黑色丰田车停了下来。过了一会车门被打开了，两个穿着夹克脸上有着肃杀之死。一看就知道不是普通人。
　　“就是这吗？”两个男人同时说，眼睛盯着这栋楼宇。他们身后的车子上传出一把声音。
　　“没错，资料上就是这了！去找一下吧！”
　　“好！我们上去找一下！”两个男人把车门关上，径直往楼上走去。
　　踏上楼梯！不一会儿就来到了黄琳的家门前，两人对视一眼点点头，其中一个人猛按门铃。
　　“叮咚～叮咚～叮咚！”门铃大约响了十分钟左右。另一个男子汉点头说：“应该没人了！我开锁。你看着！”另一个男子从手提包中拿出工具，插到门锁上捣弄了几下。
　　一个人在开锁，另一个人在这观察着楼梯上下又没有人走动。
　　咔嚓地一声，门被打开了。男子推开门黄琳并不华丽的家展现在他的眼中。
　　“进来吧！”
　　另外一个男子仔细观察了一下四周发现没有后才进入黄琳的家。
　　“你到房间里找！我找客厅和谐厨房！务必在这里主人还没回来的时候找出来！”那个男人就像一个军人那样雷厉风行，在这两个人脸上看不出小偷的贪婪之色。
　　一个男人走进了萧箐妍的睡房，走到柜子前打开柜子拨开里面的衣服仿佛在寻找一样东西。没有发现，从新拉开另外一个柜子也没有发现。
　　客厅外的那个人也把客厅翻遍了也是没有发现他们想要的东西。把手中的的书本放回电视机下面的小柜子里推回去。
　　“看来这里是没有了。只有看房间里有没有了。”男子自言自语地向里面的两间房间看去了。一间房间已经有人进去查看了。
　　他毫不犹豫地迈步向黄琳的睡房走去，嘭！只见一只网球从沙发后面滚出来撞上了桌子。男人立即转身看过去，右手从腰际拔出一把黑色的手枪，咔嚓地一下把手枪上膛。
　　眼睛紧盯着沙发后面，只要有人出来相信他手中的枪绝对会将他击毙。
　　等了一会，没有人出来。男人迈着脚步小心翼翼地走过去，另外一个男人从萧箐妍房间里走出来。看见自己同伴已经拔出枪支了，立即紧贴墙边，把手枪掏出来。
　　“喵呜～”一只猫爪从沙发后面伸出来。小花悠闲地从那走出来看到外面站着一个人，喵呜地叫了一声来到那个男人的脚下用头去蹭他。
　　“呼！只是一只手猫！快，要快点把那样东西找出来了！”男人松了一口气，把枪放回枪套。
　　两人没理原来是一只小花猫的小花，推开门进去黄琳的睡房。睡房中该有着当年男孩子房间的风格，一点也不像女孩子的房间。
　　墙面上贴满了动漫海报，房子是以蓝色色调为主。
　　“应该就是这里吧！资料是是一个男孩子！”那个男人凝视着黄琳的睡房说。
　　“我想我们是不是资料有错误？”另外一个男子从黄琳的抽屉中找出了黄琳的身份证，贺文斌给黄琳的新身份证。
　　“她不是我们要找的人。我们要找的是一个男的。”另外一个男子把身份证递给那个男人。
　　“地址是没错的了。也许有可能是他搬家了，最糟糕的可能就是我们暴露了！快！把屋子里的东西还原！我们得尽快离开！”那个男人低吼道。
　　两个人迅速地把翻出来的东西摆回远处！
　　“叮咚～叮咚！”门铃响了。两人停住了脚步，那个男人向另一个人摇摇头。两人就静静地站着。
　　门外贺文斌站在那手按动着门铃，按了几下没有回应后，心想：“难道出门了？要不打开门看看？”
　　手往门锁上摸去，距离门锁。还有一厘米的时候停住了。
　　“………还是算了！免得被黄琳知道会打死我的。下次再来找他把。”
　　贺文斌的手收回来，插到裤兜里。然后转身向楼下走去。
　　屋内的两个男人没听见门铃声，。门外的。好像离去了。
　　“继续！得快！”
　　刚刚下到楼下的贺文斌就撞见了刚回来的黄琳和尹延锋。
　　“嗨，黄琳，我刚上去找你，想不到你出门了。”
　　“贺文斌，我刚刚会学校找资料呀。”
　　“那么他……尹延锋呢？”贺文斌感觉黄琳看尹延锋的眼神好像不大一样了。
　　“我在图书馆遇到黄琳，现在送她回来，黄琳我先走了。拜拜～”尹延锋向贺文斌微微一笑然后转身有人。
　　“拜拜！”黄琳朝他挥挥手，转身对贺文斌说：“怎么这么没礼貌，也不跟别人打个招呼。箐妍姐不在上面吗？”
　　“呵呵，没关系啦，他应该不会介意的啦！上面真的没人，我按了，很久门铃都没人开门。”
　　“出门了？好歹来到了要不到上面坐一坐？”黄琳记得萧箐妍没跟她说出门什么的。
　　“黄琳，你穿裙子……还不错！”贺文斌这才注意到黄琳穿的是裙子。
　　“……谢谢。”
　　两人上楼去了，回到家门口，黄琳掏出钥匙打开门进去，贺文斌紧随其后进来后把门关上。
　　“黄琳，你喝口渴么？要不要给你拿一杯可乐？”贺文斌进来后就往厨房的冰箱走去。
　　“嗯！先放在桌子上吧。我等会再出来。”黄琳向睡房走去。
　　“喵呜～”小花朝沙发后面叫了一声，原来刚刚那两人还没走躲在了沙发后面。
　　“小花？肚子饿了？等会再给你吃的哦！在这等着哦。”
　　那个男人见客厅没人了，贺文斌进了厨房拿饮料就说：“趁着现在没人了，赶紧走吧。”
　　两人猫着身子，没有发出任何声音地把门打开一条缝两人闪身出去。
　　“小花，现在就给你吃的～嘻嘻！”黄琳从睡房里换了一套衣服出来。
　　楼下
　　刚从黄琳家出来的两个男人钻进车子内对着藏在黑暗中人说：“可能资料有错误，上面是两个女的住的，我们找的那个人不在那！”
　　“你俩回去从新查找那个人的下落，这事关系重大！”
　　求票～求收藏～喵呜！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章演唱会
更新时间2013-3-6 7:19:41  字数：2084

　“啊！”黄琳从床上一下子弹了起来，眼睛睁得大大的。看了眼四周，还是自己的房间。刚刚黄琳梦到自己被一群黑衣人关在了一个漆黑的房间里，关了很久很久。
　　深深呼气，冷静下来的黄琳拉开被子，一双美腿伸出来，站在地板上。举起双手伸了一个懒腰。
　　因为黄琳睡觉只穿了一件宽大t恤，这么这伸腰。衣服就被拉起来露出白色的小裤裤了。转身出了睡房向浴室走去。
　　“早！！黄琳！”正好刷牙洗脸完了的萧箐妍迷糊地对黄琳说。
　　“早！箐妍姐你昨晚很晚才睡吗？”黄琳见萧箐妍现在依然是昏昏欲睡的样子不禁问道。
　　“呜呜～昨晚看电视剧太晚了！！不过很好看。去去去～快刷牙洗脸去，我可是等着你做早餐呢，吃了你做的早餐后，我都不想到下面去了吃了！”说着萧箐妍捂着嘴巴打哈欠。
　　黄琳刷牙的时候抬头看见镜子里的自己，轻轻地对着镜子里面的自己说：“黄琳，早安！新的一天开始了，努力！”
　　“叮咚！叮咚！”萧箐妍打开门。
　　“嗨！箐妍！我又来了！”只见贺文斌背着一个书包站在门外。
　　“贺文斌，怎么又是你？这都第几天了，怎么还来！”
　　“没办法呀！黄琳答应包我早餐的！！黄琳呢？”贺文斌把头伸到屋里没有发现黄琳。
　　“还在刷牙！！不过你喜欢黄琳？不过黄琳好像喜欢尹延锋了！”萧箐妍带着古怪地笑容看了一眼贺文斌给你他使了一个眼色。
　　“没有，我只是当她是我的好朋友。”贺文斌的双眼暗淡了一些。
　　“早上好！文斌。先坐着吧！我去做早餐。”
　　不一会儿，早餐被黄琳端到了桌上。然后开了一袋猫粮给小花才坐回位子吃早餐。
　　“黄琳，我这有三张票，放学后要去看演唱会吗？贺文斌你呢？”
　　“放学后再说吧，不过你们这么悠哉悠哉地吃不怕迟到？”黄琳张开嘴几下就把一个面包给吃下去了。
　　“我去！反正放学后也没事可做的。”贺文斌举手说。
　　黄琳三人吃完早餐，正在去学校的途中。
　　此时一间宽敞富丽堂皇的书房内，一个头发了苍白的老人拉开窗帘，阳光透过落地窗照射进来。刺眼的阳光使他眯着眼睛。
　　忽然他看着窗外的景色说：“小俊呀！小俊！我该说你什么好呢？你哥都已经做出了一定的成绩了，你呢？现在只知道吃喝玩乐！我唐尚年怎么会有你这么一个孙子！说！你给我说！”
　　唐尚年是唐俊的爷爷，也是现在唐氏集团的掌舵人。唐尚年转身过来用一双犹如狮子一样的眼睛看着唐俊。
　　唐俊双手紧紧握着，头低了下来。唐尚年虽然已经是老人了，但是他在商海打拼多年，身上一直有着让人感觉不怒而威的气势。
　　“…………”唐俊沉默了，紧张地额头都留下了汗。唐俊的身体在这颤抖着。
　　“哼！你这个废物，就不能学一学你大哥吗～！给我出去！”唐尚年看着唐俊的沉默，怒吼一声转过身躯一掌狠狠排在办公桌上。
　　唐俊沉着脸走出了书房关上门，一下子整个人靠在墙上，手紧握着，手指都快掐进肉里了。唐俊很不甘地咬紧牙关，金色长发挡住了他的脸。
　　忽然静静地呆在那的唐俊驼背着站在那，一个管家似的的人来到唐俊面前说：“二少爷，大少爷说请你过去一下，有事跟你谈。”
　　唐俊斜着眼看了一眼管家说：“我？原来你们还认识我这个二少爷？不是你们眼中我只是一个只知道玩的废材吗？”
　　唐俊看着那个不敢答话的管家，嗤笑一声便从他身边走过，离开这个家。坐到跑车内猛踩油门，跑车发出愤怒的怒吼。像一只猎豹一样跑了出去转眼间就不见影了。
　　“我说你们在干啥呀？拉我去哪呢？”放学后黄琳就被萧箐妍和贺文斌拉到了体育中心。
　　“什么干嘛！你忘了？好不容易拿到三张前排的票当然得去啦！而且演出的是国际级巨星黄晓涛唉！”萧箐妍马上从包包里拿出三张门票。
　　“可以不去吗？我想回家玩电脑。”
　　“不行！”
　　“给你！扣上这个帽子吧！”贺文斌把一个鸭舌帽扣在黄琳的头上说：“你现在这楚楚可怜的，等会太多人了可保护不了你哦！”
　　“我是爷们！谁要你保护了！”黄琳不服气探头挺胸地看着贺文斌说。
　　“你？爷们？不，现在不是了。”贺文斌偷偷瞄着黄琳的胸脯。
　　“走啦！你俩别斗嘴啦！进场了。”
　　黄琳进去的时候人山人海的，很多人都来看那个黄晓涛的演唱会呢！忽然一股扯力把黄琳拉着往别的方向去。就像一条小鱼在波涛汹涌的水中逆行一样。
　　“黄琳！”
　　贺文斌瞧见黄琳被人群拱向其他地方，于是贺文斌挤开人群一下把黄琳的手腕抓在手中。一拉便把黄琳拉到怀中。
　　“这人真多。跟着我！”贺文斌用身体帮黄琳撑开了一片空间。
　　黄琳揉揉撞到贺文斌胸膛的头说：“谢谢！”
　　根据手中的票贺文斌带着黄琳找到了萧箐妍，萧箐妍看着有些狼狈的两人说：“我就说刚刚怎么不见你俩的呢！”
　　“刚刚人太多！”
　　“来吧！坐下来吧。等会看好了！黄晓涛帅呆了！”萧箐妍一脸痴迷的。
　　黄琳看着萧箐妍双手握在一起放在胸前，两眼冒出无数星星伸出双手在萧箐妍面前挥了挥说：“眼睛别闪了，我们眼睛快瞎了。”
　　这时台上的音响发出一种清脆很有魅力的男声。
　　“大家好！欢迎光临晓涛演唱会！”
　　台下立即爆发出一阵尖叫声，萧箐妍也在其中。
　　“啊～晓涛！我爱你～”萧箐妍疯狂地叫喊着。
　　不认识黄晓涛的黄琳和贺文斌就淡定得多地静静坐在那。
　　台上舞台中央的升降机升起来了，一个穿着白色长袍，衣领处很多羽毛的人背对着大家站在那。
　　在他出现后，所有人很有默契地安静下来了。
　　黄晓涛整个人身体转身一跳，真面目展现在大家面前。
　　“大家都认识我吗！”
　　“黄晓涛！”歌迷齐声大喊。
　　求票～求收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章演唱会（2）登台
更新时间2013-3-7 7:01:26  字数：2073

　黄晓涛瞬间进入了状态，单手拿着话筒深情的望着观众席。优美的歌声通过话筒传达到在场的每一个人耳中。
　　这时黄琳可以看见那个黄晓涛的全貌，因为在前排看得比较清晰。
　　“他真的好帅哦！黄晓涛！我爱你！”进入了痴迷状态的萧箐妍疯狂地朝他喊。
　　“黄琳你觉得他帅吗？”一旁的贺文斌凑近黄琳问。
　　“嗯……觉得还行吧，至少不丑。不过歌声挺好听的。”黄琳认真地想了想说。
　　台上的黄晓涛唱完了一首歌停下来说：“在这我特别想感谢大家，如果没有你们的支持就没有今天的我！下面请一位幸运的歌迷上来一起唱这首感谢有你陪伴好不好？”
　　说完手中的麦克风伸向歌迷。
　　“好！！！”歌迷大喊。
　　“来，看看灯光会落在谁的身上呢？”说完了黄晓涛看向身后的大屏幕！
　　大屏幕上从刚刚的各种特殊效果变成了看台上的歌迷。几道灯光从上面照射下来，在不断地移动着。
　　“噔！！”灯光一下子停住重叠在一起。
　　“啊！黄琳！你看！”萧箐妍尖叫一声便摇晃着黄琳的胳膊。
　　正拿出手机查看短信的。黄琳抬头看向萧箐妍：“什么事情了？”
　　“你看！大屏幕！”
　　黄琳目光转向舞台上的大屏幕，只见一个美丽的中长发女生茫然地转过头来。没错，那就是黄琳自己。懵了，黄琳完全懵了。
　　“这位小姐，愿意跟我唱一首歌么？”黄晓涛走到舞台边缘做出邀请的姿势说。
　　“什么！我？”黄琳不敢相信的指着自己惊讶地说！
　　“嗯，就是你！大家给这这个小姐一些掌声～”
　　“啪啪啪啪～”
　　“黄琳去吧～我不能上去只能你替我去了！”萧箐妍说着就像交给一个很重要的任务给黄琳似的。
　　看着贺文斌鼓励的眼神，黄琳心想：好吧，上去就上去吧。在守在舞台下面的保安放行后走上了舞台。
　　黄琳看着舞台下黑压压的一群人，心里就不由紧张起来了。生平第一次在这么多人的目光注视下。
　　黄晓涛也瞧出黄琳的紧张了，放下麦克风对着黄琳说：“小姐你叫什么名字？”
　　“黄琳。”声音有些僵硬地说。
　　“放松一些，就当下面是一个集市吧，你就不会那么紧张了。”
　　“嗯！”黄琳没有注视着下面的人，看向远处的天空。心里顿时没有那么紧张了。
　　“好了～大家再给些掌声这位黄琳小姐好不好？”
　　歌迷的掌声再次地响起！
　　“感谢有你的陪伴，会唱么？”
　　“应该会吧～”黄琳想了想脑海中响起有这首歌，以前也听过，不记得是谁唱的了。
　　音乐响起，黄晓涛唱起歌曲，用鼓励的眼神看着黄琳。黄琳也随着他的歌声唱了出来。为黄晓涛的歌声增添了一分柔和。
　　歌曲到了高潮的部分了，黄晓涛的声音停了下来，黄琳继续唱着用惊讶地眼神看着他。黄晓涛看着黄琳鼓励她继续。
　　“感谢那些年你的陪伴～一起走过的路！还是那样的熟悉～现在好想对你说～那句我还没说出口的～我爱你！”
　　黄琳清脆优美地歌声唱出了那种对爱人的不舍的感觉，没有多余的技巧只有真实的声音。而黄晓涛的鼓励把刚刚被掩盖的声音进入了大家的耳中。
　　黄晓涛偷偷给黄琳竖起了大拇指！
　　台下一片安静，随着第一个拍掌。掌声蔓延开来了。全场的歌迷都为黄琳鼓掌！
　　“谢谢！你的歌声很好听。”几个歌迷上台献花，黄琳这时候也在工作人员的引领下回到了自己的座位。
　　“是不是感觉这位黄琳的小姐声音特别好听！我也这么觉得！我觉得我该拜她为师！”黄晓涛在台上调侃自己。
　　回到座位上的黄琳心里久久不能平息，她也想不到自己竟然在这么多人面前唱歌。一旁的萧箐妍拉着黄琳的手说：“黄琳～你好厉害哦！现在才知道你唱歌这么好听！”
　　“嗯，我也是现在才知道。”贺文斌也很是惊讶地说。
　　听到他们两个的夸奖，黄琳害羞起来了。低着头，耳根泛红。
　　“哎哟～我的小琳琳害羞了～”萧箐妍见状忍不住调笑黄琳了。
　　“我才没有呢！”黄琳抬头瞪着萧箐妍，不料萧箐妍一愣，然后双手捧着脸说：“生气的黄琳也好萌哦！”
　　“你………哼！”黄琳扭头不理萧箐妍看台上的演出了。
　　贺文斌这时候看着黄琳的侧脸心想：“这时候她变得有些女性化了，就是不知道是不是能接受男人！”
　　黄晓涛的演唱会时而激情四射！时而温柔如水！听得全场陶醉，直到演唱会结束人们才纷纷离场。
　　正准备离开的黄琳三人忽然被一个工作人员给拦住了。
　　“请问你是黄琳小姐吗？”
　　“是的。有什么事吗？”黄琳疑惑地看着他。
　　“那个，是黄晓涛先生想请你去过去一下子。”
　　黄琳迟疑了，看向贺文斌和谐萧箐妍。
　　贺文斌小声地说：“他该不会看上了，黄琳吧？”虽然细声但是被黄琳听到了。黄琳瞪着贺文斌，一脚踩在贺文斌的脚上。
　　“那么我是黄琳的朋友也可以去吗？”萧箐妍很期待地问那个工作人员。
　　“这个…也是可以的。”
　　“黄琳去吧？”
　　“嗯，既然这样就去吧。”
　　就这样黄琳三人被带到了黄晓涛所在的休息间。
　　“嗨！你好！咱们又见面了！”黄晓涛坐在椅子上对着刚刚进来的黄琳说。
　　“嗨！请问你找我有事吗？”
　　“那个主要是想问你有没有想当歌手？你的声音很好！”
　　“我？抱歉，我没想过要当歌手。”黄琳根本没想过当歌手，更没想到黄晓涛会问他这个。
　　“不用急着回答我，这是我的电话号码，如果想当歌手打给我。”黄晓涛拿着一张纸写上自己的号码递给黄琳。
　　黄琳刚想拒绝，黄晓涛指着贺文斌和萧箐妍说：“他们是你的朋友？”
　　“嗯，是的！”
　　“晓涛，我是你的粉丝！给我签个名吧～签在衣服上！”萧箐妍闪着亮光冲到黄晓涛面前。
　　“呃…好的。”黄晓涛欣然答应。
　　“唉！”黄琳无奈地和贺文斌站在一起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章喝醉的唐俊
更新时间2013-3-8 7:35:08  字数：2056

　“好开心哦！有黄晓涛的签名。”萧箐妍看着手中的衣服傻笑着。
　　“黄琳，拜拜！明天见。”贺文斌走到回家的交叉路口向黄琳道别。
　　“拜拜！”黄琳也摆摆手笑了笑。
　　“糟了！我给忘了。今天晚上有一个同学聚会。黄琳，今天晚上我可能不回来了。”萧箐妍突然停住脚步一拍额头地说。
　　“拜拜～”萧箐妍就这样的又回到那个公交车站等车了。
　　黄琳看了看四周只剩下自己一个了，走在回家的路一道影子跟在她的身后，显得有些孤单。
　　走着走着突然天空下来起雨来了。没有雨伞的黄琳很是狼狈地淋着雨跑着。雨水淋在黄琳的身上了，都若隐若现地看到内衣的轮廓了，把她的曲线尽现出来。
　　跑进大楼里的黄琳安全了，捋顺凌乱的头发正准备上楼去。忽然黄琳看到刚刚停在这栋楼主不远的敞篷车好像坐着一个人。
　　黄琳回头看过去，果然一个男人坐在那一动不动的，看样子好像是昏过去了。
　　黄琳心想要不要过去把他摇醒呢？黄琳挣扎了一下，最后还是决定过去把他摇醒，谁进黄琳是一个好心肠的人呢！
　　黄琳冒着雨跑到敞篷车那里，黄琳惊讶地发现原来是这个人就是那个惹人讨厌的唐俊。金色的长发贴在脸上，加上并不比女人差多少的脸蛋。
　　看上去，真的很像一个人女人的。
　　黄琳没有时间犹豫了，双手按住唐俊的肩膀摇晃着急他并且说着：“喂！！唐俊！！起来！下雨了！你妈妈喊你回去吃饭！快起来！”
　　摇晃了许久都是没见唐俊醒过来，黄琳又不能把他丢在这里，翻遍了唐俊的身上都没有看见他的手机。黄琳咬咬牙只好把唐俊弄回屋子里再把手他弄醒了。
　　黄琳把车门打开，扶着唐俊往大楼门口走去。幸好唐俊并不是很重。黄琳踩到滑的地方差点就是两人摔在地上了。
　　经过漫长的楼梯，终于就这样黄琳湿着身扶着唐俊走回了家。
　　打开门，黄琳扶着唐俊走回屋里，地上一条长长的水迹。考虑到唐俊的身体是湿的，不可能把他放在沙发上。想了许久想不出方法，只好把手唐俊放在地板上了。
　　“喂！唐俊！醒醒！…………”黄琳用脚踢了一下唐俊，结果还是没有醒过来。
　　看着湿漉漉的唐俊，黄琳自言自语地说：“这样不太好吧？要不先给他换衣服？”
　　黄琳盯着唐俊迟疑了，最终黄琳还是叹了口气走进房间把手以前的衣服拿出来了。这时黄琳想到自己的变成一个女孩看人家的裸体，这样不太好吧！
　　盯着唐俊的黄琳又迟疑了，手伸向唐俊解开他的纽扣，再脱下他的衣服。露出他结实的肌肉。
　　此时黄琳心中默念：“当他是一个三岁大的小屁孩！当他是一个三岁的小屁孩！”不断地催眠自己。
　　把唐俊只有扒得只剩一条内裤后，黄琳拿着一条毛巾给他擦拭身体。闻到唐俊身上的酒气，黄琳可以肯定这个富家少爷是喝醉了。
　　把干的衣服给唐俊穿上再把他抬到沙发上，完事了。做完这一切的黄琳也是感到累了。而且身上湿湿的很不舒服。决定先去洗澡了。
　　这时候，一辆停在唐俊的车不远处处的车子里面一个男人拿着手机的说：“老爷！二少爷他被一个女的扶着回他家了。不知道是不是他的女人。”
　　一个误会就在黄琳不知道的情况下来产生了。
　　黄琳的头裹着毛巾，双手按着毛巾擦拭着头发。黄琳心想：果然洗澡后全身都轻松了！
　　走到客厅，黄琳看着客厅好像感觉有什么东西不见了，是什么呢？
　　“啊！对了！唐俊那个混蛋呢？”黄琳发现她洗澡前还躺在沙发上呼呼大睡，就算是踢他也没醒的人竟然不见了。
　　黄琳当即走到玄关，发现唐俊的鞋子还在！应该不会出去了吧？转身思索的黄琳正好看到她的睡房的门被打开了一道缝。
　　黄琳很惊讶，唐俊竟然走进了她的房间。走到睡房门前，推开那道门黄琳果然看到了唐俊仰躺在她的床上！上衣还脱了！
　　黄琳立马走过去扯着唐俊的手臂，想把他拉起来！
　　“混蛋！快起来！谁允许你睡在我的床上了！快给我起来！”
　　任凭黄琳如何拉扯唐俊还是赖在她的床上，自从黄琳变身后力量也变得就连拉起一个唐俊这样的成年人也艰难。
　　“呼呼～”黄琳剧烈地喘气，没能把唐俊拉起来黄琳只好狠心把他拖走了！黄琳心想：反正他也醉了。
　　就在这时候唐俊紧闭的眼睛迷蒙地睁开了，在唐俊的眼中黄琳的身影变成了一个长发飘飘地女子。
　　“啊！”黄琳惊呼一声。
　　唐俊一下子把黄琳也拉到床上，黄琳的身体紧贴着唐俊的胸膛。
　　黄琳顿时想到糟了！引狼入室！可等了许久唐俊也没有动！黄琳睁开眼睛发现唐俊的。脸上竟然流下了眼泪！
　　“顾语！不要想离开我！我是爱你的！”唐俊紧抓着黄琳的手臂，想必是把黄琳当成了那个顾语了。
　　“不是，我不是顾语，你认错人了，先放开我。”黄琳挣扎着，想挣脱开来。
　　“不！不要走！自从你离开我后，我尝试着忘了你！可是现在……可是我每次都在那些女生的上看到了你！你已经烙印在我的心里了。答应我不要离开了我好吗？顾语！”
　　“还有！今天爷爷他再一次对我失望了。”唐俊把黄琳当成了顾语，给黄琳讲述他的一切。
　　黄琳挣脱无果，放弃了，静静地倾听着唐俊的一切。
　　讲述完了自己的经历的唐俊突然用尽全身的力气翻身把黄琳压在身下对着黄琳说：“顾语！这次我不会让你逃了的。我要让你成为我的女人！”
　　说着唐俊的嘴往黄琳的嘴吻去。
　　黄琳顿时尖叫：“不要！！”
　　唐俊就快亲吻到黄琳的时候头突然一歪，黄琳听到呕地一声。
　　唐俊刚刚错开了黄琳的头呕在地板上！
　　惊魂未定的黄琳看着呕吐完又醉过去的唐俊，心里一阵无奈！我是不是不该把他带回来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章收留唐俊一个晚上
更新时间2013-3-9 7:18:27  字数：2064

　“怎么这么重！”想推开压在身上的唐俊，可是尝试了几次黄琳都没法推开。
　　耳边唐俊均匀的呼吸声变得如此刺耳。黄琳憋足劲儿在唐俊的胸膛上一推。唐俊的身体顺利地被推开了。
　　黄琳则脱力了躺在床上，地板上还传来一阵恶臭。黄琳紧皱眉头，强行把身体撑起。拖着疲惫不堪的身体去找扫把和地拖了。
　　强忍着恶臭，黄琳把地板清扫完毕，再喷上空气清新剂。看着唐俊如同婴儿一样熟睡的脸黄琳竟然不忍心再叫醒他了。
　　黄琳从房间内拿了一张被子，轻轻地关上房门来到了客厅。看来黄琳今晚是要睡客厅的沙发了。
　　黄琳躺在沙发上，盖上被子。对着窝在小窝内熟睡的小花说了一句：“晚安！小花！”
　　清晨的阳光透过窗户照映在唐俊的脸上，唐俊睁开眼睛被这刺眼的阳光刺到了，右手放在眼前遮住来自窗外炫目的阳光。
　　“啊！”脑袋的剧痛使他不由叫喊出来了，唐俊看着盖在身上的被子，然后看向四周！
　　“头好痛！这是哪里？还有我的身上怎么穿这个衣服了？”说着他扯了一下身上的衣服。
　　唐俊掀开被子走下床，来到黄琳的桌子前试图找出一些蛛丝马迹。可是唐俊环顾整个房间也没有发现。只好到外面去看看了。
　　走到客厅唐俊看到冰箱毫不犹豫地就像自个家一样上前查看有什么吃的。唐俊拿了一瓶牛奶来到客厅里正准备坐下。
　　结果他看到了睡在沙发上的黄琳。
　　“原来是你把我带到这里来的！不过还得谢谢你。我有事先走了，拜拜！”唐俊帮黄琳拉上掉下来的被子看着黄琳熟睡的脸蛋也不管黄琳有没有听到一直地说。
　　唐俊在阳台看到了自己晾干的衣服，换上自己的衣服走到门前最后看了看黄琳才关门离开。
　　没过多久黄琳就迷糊地醒过来了。直起上半身，身上的被子掉在了地上。
　　“啊？天亮啦？”黄琳揉揉眼睛，打着哈欠说。黄琳想拾起掉在地上的被子，突然发现桌子上放着一张小纸条。
　　黄琳把纸条拿在手中只见上面写着：谢谢你昨晚把我带回来，这样的你更令我有追求你的决心了！你未来的男朋友唐俊留！
　　黄琳此刻的感受就是自作孽……不可活！早知道黄琳就不带他回来了。
　　黄琳恼怒地把纸条揉成一团扔了出去，趴在地上的小花飞扑过去追捕着滚动的纸团。
　　“喵呜～喵呜！”小花不断伸爪玩弄着纸团。
　　回到自己的睡房，黄琳看到自己的被子已经被叠好了。一堆陈旧的东西进入了黄琳的眼中，那是黄琳爸妈留下来的东西。
　　黄琳走过去用手指擦拭了一下上面的灰尘，引起了黄琳的回忆。拿起一个已经有些破旧的变形金刚的擎天柱玩具。
　　那时候黄琳很小，捧着擎天柱玩具满怀喜悦地看着她爸爸说：“爸爸～这个真的给我吗？”
　　“当然这是爸爸给小林买的礼物哦！”黄琳的爸爸宠溺地揉揉她的头说。
　　“好！那我要当一个像擎天柱那样厉害的人！”小黄琳高举擎天柱玩具高声大喊。
　　黄琳现在想想也觉得自己好笑，轻轻地把变形金刚玩具放在一边继续翻查这些旧东西。
　　随后黄琳翻出了很多充满了回忆的东西，有欢笑有沮丧！翻开了一堆东西，一只并没有灰尘的木盒子出现在黄琳的眼前。
　　黄琳看着这个有些熟悉的盒子，但是又想不起自己是什么时候见过的。把盒子捧在手心，盒子并没有锁，就这样黄琳把盒子打开了。
　　里面并没有什么稀奇珍贵的。东西，只有一条朴素普通的项链，挂着一个十字徽章。至少现在黄琳也看不懂这是代表着什么！
　　看着这条项链，一段段黄琳一生中最黑暗时候的记忆涌进黄琳的脑海内。
　　黄琳的爸爸妈妈拖着一个行李箱站在门口，黄琳妈妈对着黄琳说：“小林！妈妈和你爸爸要出去旅行了。那么接下来的一个月要听贺叔叔的话哦！”
　　“知道了，我都这么大的一个人了～！”黄琳长大了很多，性格也有些叛逆了，撅嘴说。
　　“不用舍不得妈妈的！妈妈和爸爸会很快回来的，妈妈在这里发誓！”黄琳的妈妈知道黄琳在生气不带他一起去，伸出右手边跟黄琳打勾勾。
　　“这个是妈妈的项链！黄琳就帮我保管着，好不好？这对妈妈很重要，所以妈妈会很快回来的。”黄琳妈妈从行李箱中拿出一个木盒子。
　　“拜拜！”黄琳爸妈挥手向她告别！黄琳站在贺文斌父亲身旁看着他们离去。这一次就成了他们只见最后一次见面了。
　　当他收到父母因为车祸去世了，黄琳的第一感觉就是那是愚人节吗？黄琳有时候在想如果那时候自己能任性一次，父母留下来也许就不会发生这样的事了。
　　想着想着黄琳的眼角流下了眼泪，滴落在木盒子上面。黄琳从盒子里拿出项链戴在了脖子上面。
　　“只要我戴着项链，爸爸妈妈就会永远跟我一起。”黄琳右手紧握着项链说。
　　黄琳也把那些旧物品都翻找一下，发现了不少童年的记忆。没多大用处，只剩回忆的东西被黄琳封存好，放到了床底下。
　　“是哦！也该去刷牙洗脸了。”
　　黄琳看着镜子里的自己两手做一个加油的姿势，心里对自己说：“加油！黄琳你要努力活下去！连带爸妈那份一起活下去！”
　　打开门准备出门的黄琳意外地看见门外地上有着一束花。黄琳把花拿起来，上面还有一个卡片。
　　上面写着：致美丽的黄琳！后面一串肉麻的甜蜜话。不过这些话恶心到黄琳了。
　　这时正好这栋楼的胖妞正准备下楼，黄琳连忙拦住她说：“胖妞！有人送花给你，叫我转交给你的。”
　　胖妞先是一愣然后惊喜地说：“真的吗！他叫什么名字！”
　　“呃……这个，他叫唐俊，挺帅的。”
　　“谢谢！”胖妞连忙接过花奔跑着回楼上了，黄琳现在能感受到楼层的振动！把手中的卡片一揉扔到垃圾桶去了。然后去学校了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章遗失的学生证
更新时间2013-3-10 7:28:01  字数：2042

　“都怪你！混蛋！干嘛都到了车站才说忘了拿东西！”黄琳奔跑着对着贺文斌怒吼。
　　“这事，也不能怪我呀！我记得放进背包了，怎么知道它会跑出来呢！”贺文斌双手一翻，就好像一点也不关他的事一样。
　　今天早上黄琳和贺文斌已经是到了公交车站了，可是贺文斌突然发现没拿一样很重要的东西就回去了。
　　黄琳就这样在车站等他，明明等的车子已经到站了，还在那等贺文斌的到来。可苦了黄琳这样的“女孩子”了。
　　就这样黄琳两人赶到学校的时候已经差不多要上课了，于是两人就玩命地奔跑着。
　　突然黄琳被一块石头绊了一下，踉跄的黄琳被贺文斌扶住了并没有跌倒。
　　“黄琳你们没事吧？”
　　“没事！快走吧～不然迟到了了。”两人匆匆忙忙地就是走了，两个人都没有发现黄琳的背包没有完全拉上拉链。
　　一个证件从黄琳的背包中掉了出来，跌落在地上了。
　　恰好这时金池瑶出现了，金池瑶是准备回宿舍拿一些东西的，看见地上有一个学生证。于是金池瑶就把它捡起来了。
　　打开一看，金池瑶发现是一个熟人的学生证，上面写着：黄琳。再加上黄琳的照片后，金池瑶心想：原来是这个就是那个讨厌的勾引尹延锋的女人的。
　　金池瑶想着拿到她的学生证也没有用，不如还给她吧。可是四下都没看见黄琳，金池瑶只好下次再给她了。
　　金池瑶把黄琳的学生证放进口袋里，然后继续向宿舍走去。走过门卫室的时候发现平时的大婶不在那里。估计是上面厕所什么了吧？
　　刚刚上了二楼转角处金池瑶就看到了两个鬼鬼祟祟地男生四下张望然后推开一道女生的门口然后走进去了。
　　这时金池瑶心想是小偷？好奇心轻易地战胜了害怕，金池瑶轻声走过去透过还没关严的门缝看见了里面的情况。
　　那个带着一个蓝色鸭舌帽的男人把宿舍内能看见的笔记本电脑值钱的东西都放进去包包内。然后另外一个把行李什么的都翻乱好像试图找出值钱的东西。
　　这两个人行动非常之迅速，在这很快的。速度之内确定没有值钱的东西后一个人低声说：“走！”
　　门外的金池瑶听到他们要出来的声音，立马躲了起来。
　　那两个男人出来后发现没人立即背着偷来的东西迅速离开了。
　　在两个小偷离开后金池瑶从转角处出来，一双睁得大大的眼睛看着那个还开着的宿舍门。掏出口袋中黄琳的学生证不知道在想着些什么。
　　“哼！”金池瑶冷笑一声，走近那间宿舍把手中的学生证一下子地扔进了那间刚被洗劫了的宿舍然后顺手把门给关上了。
　　“虽然令两个小偷逃脱了！但是说不定可以令锋讨厌她呢！哼！”
　　金池瑶一甩波浪卷发，向楼上自己的宿舍走去。
　　正在庆幸自己没有迟到的黄琳全然不知一个巨大的麻烦向自己袭来。
　　“早上好～黄琳！”李诗敏给坐下来貌似很累的黄琳打招呼。
　　“……早！”刚坐下来还没缓过气来的黄琳举起沉重的右手打招呼。
　　“啊～黄琳你竟然没有穿那天买的裙子？”李诗敏发现黄琳身上依然是牛仔裤的搭配。没有穿那天新买的裙子。
　　“呃！还没习惯～呵呵！”黄琳正和李诗敏聊天，突然课室里的其他女生发出阵阵尖叫。
　　“啊！好帅啊！”
　　“我要他当我的男朋友！”
　　“啊！就像王子一样唉！”各式各样的尖叫传来。
　　黄琳两人的注意力也被转移话题到课室门口那个地方了。
　　门外剧烈的阳光照射进来，看不清站在门口的是。但是凭借着那头金色的头发，黄琳知道是谁了！
　　没错就是唐俊，唐俊冲着黄琳笑了笑。他的笑容立即引来一众女生的再次尖叫。
　　“怎么会是他！他不应该会来上课的吧‘？”黄琳自言自语地说。
　　一旁的李诗敏下意识的觉得自己的八卦之魂又燃烧起来了。
　　“黄琳，你认识那个人？”说着李诗敏指去门外的唐俊。
　　“认……不，不认识的，我也是在第一次看到那个人。”。黄琳立即说谎，虽然对唐俊的好感是增加了些许，还是很讨厌唐俊的追求行动。
　　唐俊这时候在一众女生的注视下往黄琳走了过来，停在黄琳的旁边说：“黄琳同学，我可以坐你的隔壁吗？”
　　“不可以！”黄琳想都没想就拒绝了。
　　但是唐俊完全无视黄琳的拒绝，直接坐在黄琳隔壁了。坐下后还很厚脸皮的想黄琳笑了笑。
　　“可恶！我不是说了你不可以坐这里吗！”
　　“有吗？我看见你同意了呀！”
　　就这样黄琳被全班的女生用仇恨的眼光看着，当然李诗敏除外。
　　“诗敏，我们换一个位置吧？”黄琳用哀求的眼神看着李诗敏。
　　“可以呀！”李诗敏丝毫没有犹豫就答应了，同时还带着很有兴趣的目光看着唐俊。
　　“你好，你叫什么名字？帅哥，我叫李诗敏。叫我诗敏就行。”李诗敏以最灿烂的笑容看着唐俊，看得出来李诗敏好像看上了他。
　　黄琳把头伸到李诗敏的耳边说：“诗敏，你要小心，他不是一个好男人，他跟很多女孩子在交往着。”
　　“你就这么讨厌我吗？原来在你心里我是这样的人。”唐俊苦笑看着已经换了座位对自己视若无睹的黄琳说。
　　黄琳还是看着台下的教授写的东西。一旁李诗敏和唐俊一直有的没的在说笑，不过唐俊的目光一直都是在黄琳的身上。
　　回到金池瑶这边，金池瑶已经回宿舍拿回了东西。下楼经过门卫室的时候看见管理阿姨在那里坐着。
　　“阿姨，刚刚你怎么不在的呀～”
　　“没办法，摄像头坏了，我得叫人来修呗。瞧，就是那个了。”管理员阿姨指着头上的摄像头，摄像头刚好把进出宿舍的唯一道路覆盖了。
　　金池瑶心想：如果是刚刚修好的，就是说小偷进去的时候没有拍到，就是说对黄琳更加不利了。等着瞧吧！黄琳！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章成了小偷
更新时间2013-3-11 7:11:36  字数：2029

　黄琳收拾好背包正准备好了和贺文斌和萧箐妍一起回家的。还没走到门口就一个保安走了过来说：“请问你是黄琳小姐吗？”
　　“嗯，我是。”黄琳举起右手说。
　　“校长吩咐请你到校长室一趟。”
　　“校长？”黄琳脑海中想不到校长会找自己的理由。
　　“我陪你一起去吧！”萧箐妍身为学生会长，知道校长不会无缘无故的请问黄琳去了喝咖啡的。心里有不详预感，决定陪黄琳过去。
　　“我也一起去！”贺文斌也挺身而出。
　　“你们……谢谢。”
　　黄琳三人在保安的带领下很快就来到了校长室。
　　保安咯咯地敲两下门，里面传出一把苍老的声音。
　　“进来吧！”
　　保安打开门做出请的手势。
　　黄琳三人踏入了校长室，校长室里面并不华丽，墙上挂着一些字画。只见一个白发苍苍的老人正坐那看着文件。应该就是校长了。
　　老校长放下文件，抬头扶扶眼镜看着黄琳三人说：“你们谁是黄琳。”
　　“我就是！”黄琳自觉的举手了。
　　“哦，你就是黄琳呀！那么你们就是她的朋友咯。知道我找你来有什么事吗？”
　　黄琳摇摇头。
　　老校长停顿了一下从桌上拿起一个证件，对着黄琳说：“今天有一个女生宿舍失窃了，里面的手机.笔记本电脑.钱都不见了。而在里面找到了一件不属于那个宿舍门的东西。”
　　“那就是你的学生证。”老校长打开学生证展示给黄琳三人看。
　　“不可能呀！我的学生证明明放在背包里的。咦？我的学生证呢？”黄琳不相信我的拿下背包翻查，可是在背包中找不到学生证。
　　“校长，黄琳不是那样的人，她不会干那样的事的。”萧箐妍站出来为黄琳辨别。
　　“对！黄琳不会去偷东西的。”贺文斌也附和着说。
　　“哦，我记得你，你是学生会的会长对吧？但是你也得明白我现在有手上的这个学生证就证据确凿了。”
　　“箐妍，我没有去了偷东西。怎么办？”黄琳拉着萧箐妍的手中说着，黄琳现在心里有些害怕了。
　　贺文斌看着黄琳担惊受怕的样子，心里现在不是也想不出什么办法。
　　萧箐妍轻拍黄琳的手背安抚了一下黄琳的情绪。接着说：“校长，据我所知，女生宿舍楼下的大门有人看守而且有摄像头的呀！你有当时的录像吗！”
　　老校长放下学生证看着黄琳沉思了一下说：“你说的没错，的确有人看守而且有些摄像头。但是当时那个人走开了，而且摄像头也刚刚前一天坏了，现在怀疑是一个小偷干的。”说到小偷还深深地的看了一眼黄琳。
　　突然老校长峰回路转地地说：“不过，我也不相信这个女孩会做出偷东西这样的事来，现在还没有报警，还在学校内部调查。所以我想给你们一次证明清白的机会。找出真正的小偷。”
　　贺文斌紧张的心松动了一下，对着黄琳小声地说：“放心吧！我会帮你找出真凶的。”
　　“不过我也压不了这事太久，两天的时间，你的这张学生证找到小偷后才能到拿回去，不然我会交给警方。”说着老校长就像一个普通的慈祥老人一样轻笑了起来。
　　“谢谢校长！”
　　黄琳现在虽然失望自己是个嫌疑犯但是毕竟还有证明清白的机会，不能放弃。三人道别老校长后出了校长室。
　　老校长一个人在校长室坐着拿着黄琳的学生证看着说：“像！真像老朋友的孙子，但是现在的是女孩！要是男孩的话我早就告诉我那个老朋友了，估计以他的性格一定会把学校搞得天翻地覆了。”
　　黄琳三人沉默地走在人行道上，贺文斌见气氛有些怪怪的就说：“不用担心啦！黄琳，我会不会帮你找出小偷的，而且你又不会开锁怎么去偷东西。没事的。”
　　“嗯！没事的，有我这个学生会会长在这，你不会有事的。”萧箐妍也拍着胸脯说。
　　“啊？什么？”沉思中的黄琳被他们两人惊醒，刚刚黄琳在思考着怎么找到小偷。
　　“你刚刚在想什么？就连我们的话都没有听到？想那个尹延锋？”萧箐妍开玩笑地说。
　　听到尹延锋贺文斌脸色一暗，黄琳立即辩解：“不是，我是在想怎么才能找到小偷，毕竟才只有两天时间。”
　　这个问题难倒了黄琳三人，现在一点线索也是没有。突然正说着话的黄琳肚子咕噜地叫了一下。黄琳的脸刷的一下就红了。
　　“哈哈～黄琳小妞肚子饿了！现在不是讨论怎么抓小偷，而是怎么填饱肚子。吃饱了才有动力。走今天本小姐下厨。走！随本小姐来。”萧箐妍高举右手做出了向前冲呀的姿势。
　　黄琳和贺文斌也被萧箐妍着举动逗乐了。
　　“听说有个人女生宿舍失窃了！”两个女生边走边聊着。
　　“是吗？那么你出来的时候有关门吧？我可不想成为下一个。”
　　“知道啦！我像那么笨的人吗？”
　　“像！”
　　“你这混蛋！”两个女生嬉笑打闹地离开了。一旁的长椅上，金池瑶和尹延锋正在那里坐着。
　　金池瑶听到她们说的话嘴角勾勒出一道邪恶的笑容。金池瑶心想：“她的学生证证应该被发现了吧！”
　　“小瑶，我该走了，小瑶，小瑶，你在想什么？”尹延锋呼唤了金池瑶几次都没有回应。
　　“没什么，只是听说过有宿舍被偷了东西，感觉那个小偷真可恶！”金池瑶展露出只属于尹延锋的笑容。
　　“嗯，那么我先走了，拜拜！”尹延锋站起来对着金池瑶说。
　　“锋，你先生别走嘛！你不是答应陪我的吗？”
　　尹延锋挥挥手说：“下次吧！今天我有事做。拜拜。”
　　尹延锋走了后，金池瑶坐在长椅上嘟着嘴说：“每次都这样，都说没空，根本就是不想陪我。不过黄琳也该被人怀疑了，这可不能怪我，怪你自己吧。哈哈！你不该喜欢我的锋。”
　　独自一人的金池瑶原形毕露了。
　　小熊求票～求收藏！喵呜！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章小偷被捕
更新时间2013-3-12 8:57:02  字数：2104

　第二天
　　“阿姨，请问你昨天有看见一些行为可疑的人吗？”贺文斌向那个宿管阿姨说。
　　黄琳和贺文斌现在来到了女生宿舍问那个宿管阿姨，希望她看见了小偷。
　　“没有唉！我也不知道，只是走开了一会就有小偷进去偷东西了。”宿管阿姨颇为不好意思地说。
　　这时萧箐妍来了。
　　“黄琳，有没有问出些什么？”萧箐妍匆忙地赶到黄琳身边整理一下散乱的头发问道。
　　“没有还是没有一点线索。”黄琳叹气说。
　　“哦，这样啊！没关系一定能找到的。”萧箐妍双手握拳做出加油的手势。
　　“嗨！贺文斌！你怎么在这。”一个魁梧一件衣服被撑得紧紧的汉子向贺文斌打招呼。
　　“呃，叶磊，你怎么也在这。”贺文斌转过身去看到叶磊额头留下一滴冷汗。
　　这个叶磊是贺文斌这些天认识不多了的兄弟之一。名字叫叶磊，一看就是有那句就说那句的，说话不经过大脑很直白的一个人。
　　“她们都是你的女朋友啊？”叶磊的眼神落在黄琳和萧箐妍的身上。
　　“不，不是的。她们是我的朋友。这位是我的朋友叶磊。他比较说话直白。”贺文斌给黄琳两人介绍了叶磊。
　　叶磊也摸着后脑勺讪笑着说：“不好意思哦！嘿嘿……”
　　“箐妍，咱们还是找别人问问吧，都第二天了还没找到小偷。”黄琳无奈的看了看身后没有一个人质。
　　“什么？小偷？谁遭偷东西了？”叶磊不明白黄琳她们在这说什么。
　　“就是昨天被偷的女生宿舍，就是你身后的这栋楼。”
　　“什么！这里被偷东西了！不对，我昨天看见了两个小子从那上上爬出去，我还以为他们是在逃课呢！会不会就是他们？”叶磊一拍脑袋说。
　　“什么，你看到他们了？他们是谁？长什么样子的？”心里很急想知道小偷是谁的黄琳一个箭步来到叶磊身边抓着他的衣服问。
　　“这个………”
　　“黄琳，你先把手他放开吧，先让他说完。”贺文斌都差不多靠在叶磊身上的黄琳分开，心里不免有些醋意了。
　　避免了尴尬的叶磊说：“样子的倒是不怎么能看清。不过我记得好像在a栋男生宿舍看见过，我记得他的那件衣服。”说着叶磊也偷偷的看了几眼萧箐妍不过被萧箐妍瞪回去了。
　　“文斌，那么我们现在就去找吧！”黄琳知道了小偷在男生宿舍就想马上去找了，毕竟时间紧迫。
　　“我也一起去。，我可以帮你们认出他们并且制服他们。”叶磊也跟上来了。
　　萧箐妍看着叶磊说：“我本来就想叫你也来的，不然我们怎么认人，呆子！”
　　叶磊再次挠头尴尬地笑着。
　　“那么麻烦你了。”
　　当黄琳一行人走到a栋男生宿舍的时候，楼下的大爷看到有两个女生进来就冲贺文斌和叶磊吼道：“你两个混小子！怎么带女生回宿舍了！就此一次，不许有下次！不然不给过的！”
　　显然这位大爷把她们两当成是贺文斌和叶磊的女朋友了。
　　黄琳一行人灰溜溜地在这那位大爷的注视下进入了男生宿舍的楼宇。
　　叶磊和贺文斌走在前面，黄琳和萧箐妍走在后面。根据叶磊的记忆锁定了在第三层到第五层。然后黄琳他们只能一层一层地找了。
　　“你好，请问你们黄林是住在这的吗？”贺文斌推开门问宿舍内的人，叶磊则迅速看里面究竟是不是有那两个人。
　　黄林是黄林以前的名字，现在给贺文斌当做一个进宿舍查看的借口了。黄琳两个女生现在只能跟在身后打酱油了。
　　“请问黄林住这里吗？”
　　“对不起！找错人了！”
　　“请问……………”贺文斌和叶磊一间间地寻找着。直到贺文斌敲了一间宿舍的门后，里面没有任何回音。当黄琳她们以为里面没有人后准备去下一间的时候门开了。
　　一个身影矮小脸部看上去很瘦的男人站在那冷冷地问：“你们找谁？”
　　“我们找………”
　　贺文斌还没说完，叶磊就大喊一声说：“就是他了！我认得他，那天就是他了。”
　　那个人一惊，反应过来立即想把门关上。
　　“啊！”叶磊一吼，整个人就像人形小坦克一样撞在门上。那个人立即被这可怕的冲撞力给撞倒了。
　　里面的三个人也被这样的情况给吓住了。
　　“老四，怎么了！”
　　“混蛋！你们是想找打是吗？”
　　“妈的！上！打死他俩！”
　　“看！那可能是偷来的笔记本电脑！”
　　来到门边的黄琳看到宿舍里面中间的桌子上摆着很多笔记本电脑和手机，心里更加肯定是他们没错了。
　　“混蛋！被他们知道了！”倒在地上的家伙立马站起来从口袋中掏出一把刀子扎向黄琳。
　　“啊！”黄琳的身体眼看就要被刺中了，贺文斌迅速把黄琳一下子就推开了。刀子扎在贺文斌的手上，鲜红色的鲜血从衣服中渗透出来。
　　贺文斌无力的垂下那只手臂，那个人把刀子拔出来抽起地上的一根铁棒猛猛地抽在贺文斌的右腿上面。
　　“啊！”
　　叶磊怒吼一声，一拳挥向那个人的脸上，那个人头一歪，脸都扭曲了，立即倒在地上不醒人事。
　　“老四！混蛋～咱们一起上！”那三个人一拥而上，拿上板凳什么能拿的起的东西向叶磊砸去。可是打在叶磊的身上好像根本没事的一样。
　　叶磊上前对着他们每人的肚子来上一拳或者一腿，他们就倒在地上呻吟了。
　　“文斌你没事吧？”黄琳上前扶着贺文斌看着他受伤的手不由一阵担心。
　　“没事，只是有点痛。”贺文斌勉强地笑了笑说。
　　“笨蛋！这事怎么能强撑着，很痛吧！”看着还在流血的伤口，黄琳心里一紧，因为自己贺文斌才弄伤的黄琳心里这么想着。
　　“黄琳，我已经是叫保安过来了，这里就交给我吧！你赶快送贺文斌去了医院吧！”萧箐妍按下手机的通话键。
　　“我会在这保护萧箐妍小姐的。”叶磊一脚踩在一个人的身上说。
　　“嗯！文斌，咱们先去医院吧！”黄琳扶着贺文斌下楼搭着一辆计程车去了医院。这栋楼的学生见贺文斌手流血了都在猜疑发生了什么事。
　　求收藏～求推荐～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章贺文斌住院
更新时间2013-3-13 7:15:54  字数：2097

　“文斌，你没事吧？”黄琳看着躺在病床上面的贺文斌问。
　　“只是现在左手和右腿都不能动有点不习惯。”脸色苍白的贺文斌脸上依然是一张灿烂的笑脸。
　　“真拿你没办法！到这时候了还能笑得出来。”黄琳无语地看着贺文斌，这家伙从小就这样了。
　　“黄琳，没事的，医生不是说了只要修养一些时间就没事了么！不用担心啦。”见黄琳还是忧心忡忡的样子，贺文斌故意调节气氛说。
　　“黄琳，那个我肚子有点饿，我想吃蛋炒饭。”贺文斌右手按着肚子说。
　　“不行，你现在不能吃蛋炒饭！我现在去买一个粥给你吧！”黄琳看了看时间，差不多中午十二点了。自己也肚子饿了。
　　黄琳刚踏出病房门口没多久，一个人就推开了门走进来了。
　　“尹延锋你来干嘛？”贺文斌看过去发现是尹延锋拿着一篮子水果进来了。
　　尹延锋稍微举了一下手中的水果篮对着贺文斌说：“听说你进医院了，所以就来看看呗。黄琳没事吧？”
　　尹延锋放眼望去没有看见黄琳于是就问：“黄琳呢？怎么没有看见她？”
　　“她去买吃的了………你是来看黄琳的？你喜欢上了黄琳？”贺文斌右手紧抓着病床上的被单。
　　“………”尹延锋没有回答只是瞳孔放大了些许，很平静地看着贺文斌。
　　贺文斌等了很久都没有得到尹延锋的回答，抬起头冲着很认真地说：“我不会把黄琳让给你的，你根本不了解她！她的一切你跟本就不会明白。”
　　尹延锋依然没有回答，只是静静地看着贺文斌，心里问自己是否真的喜欢上了那个女孩！想起看到黄琳的时候，被她推下水。自己了解她么？一无所知。
　　“祝你早日康复！东西就放在这了。如果黄琳回来就说我来过就行。”尹延锋把水果篮放在那个床边的小桌子上。
　　尹延锋的沉默，贺文斌已经理解为默认了。自己不能把黄琳让给他！贺文斌心里呐喊着！
　　过了没多久门再一次被打开了，这次是黄琳拿着外卖回来了。
　　“看！文斌，我给你买了你喜欢的皮蛋瘦肉粥哦。”黄琳把皮蛋瘦肉粥举在身前。
　　“哇！闻起来好香哦！”贺文斌使劲地吸了两下，接过黄琳手中的粥，打开迫不及待地开始吃了。
　　黄琳把粥递给贺文斌刚准备坐下就看到了那个水果篮。
　　“文斌！那个水果篮是谁拿过来的？”
　　贺文斌刚刚想放进嘴里的勺子停了下来，整个人都停住了。贺文斌沉默了一下说：“是尹延锋拿来的。”
　　“尹延锋？他来过？他怎么知道你进医院了？”黄琳很惊讶地说。
　　贺文斌看着黄琳的脸鼓起勇气问：“黄琳，你是不是喜欢上尹延锋了？”
　　“啊？没…才没有呢！我不喜欢男人。”黄琳听到贺文斌这么一说，顿时口吃了。脸蛋上也泛起红晕。
　　贺文斌看到黄琳这个样子，他心里也明白了。恐怕黄琳是喜欢上尹延锋了。失落了一会的贺文斌突然给自己打气：“只要黄琳她一天还没有结婚，我就还有机会！我不会放弃！不会放弃！”
　　“嘻嘻！”贺文斌想着不由笑出来了。
　　“混蛋！你耍我呀！”黄琳见贺文斌笑自己顿时大怒！
　　“没有！我没有耍你！”
　　“哼！现在你们有伤，等你好了你就死定了！”
　　过了没一会，贺文斌突然挣扎着想自己起床。
　　“干嘛呢？你想去哪了？”黄琳赶紧过去扶住他。
　　“我，我想去上厕所。”贺文斌尴尬地说。
　　“干嘛不说，你的脚伤了，我扶着你过去吧。”黄琳扶着贺文斌走向厕所那边。到了厕所贺文斌看着黄琳使了一个眼色。
　　“什么？”黄琳根本不懂贺文斌的什么意思。
　　“那个现在黄琳女士你是不是该回避一下呢！”贺文斌尴尬地看着黄琳。
　　“切！以前又不是没见过！！你现在自个站着行不行的？”黄琳带着鄙视地眼光把贺文斌全身看了一遍。
　　贺文斌现在很气愤，黄琳竟然怀疑他行不行！贺文斌现在有种立即推倒黄琳的冲动！证明给她看自己行的！
　　“行！当然行！本大爷怎么不行！要不证明一下给你看！”
　　“切！大不了不看呗！有什么了不起，以前哥也有的！”黄琳说完转过身去，现在厕所外面。
　　贺文斌忍住了那股冲动，解开裤子上厕所了。
　　片刻过后，贺文斌出来后，坐在床边想喝一杯茶的，不料手一抖，裤子被撒湿了一块。幸好茶是冷的不然会烫伤大腿的。
　　“哎呀！”
　　“怎么这么不小心的呀！”黄琳立即抽出几张纸巾帮忙贺文斌擦拭起来了。
　　“黄琳！我来了～啊！”萧箐妍从门外探头进来，结果看到了黄琳伏在贺文斌的腿上不知道在干什么。还以为黄琳他们在干那些事呢！连忙逃到门外了。
　　黄琳听到萧箐妍的叫声顿时转过头来到看向门口。结果没有看到一个人影，把手中的纸巾扔到垃圾桶，朝门外走去。
　　“箐妍姐你站在门外不进来干嘛？”来到门外的黄琳看见萧箐妍站在门外贴着墙边。
　　“你们～您们怎么在大庭广众之下做这些事，那事也得在没人的地方做呀！”萧箐妍说着朝里面看了看，贺文斌坐在那，还有贺文斌隔壁床的几个病人。
　　“什么？什么事？我做了什么事？你是在说我给贺文斌擦裤子？只是被茶倒湿了，擦拭一下有什么大不了的。”黄琳不懂萧箐妍究竟在说些什么。
　　“什么擦裤子？”萧箐妍顿时一愣，原来是自己弄错了。
　　萧箐妍尴尬地挥挥手说：“没有，没什么事，嘻嘻！看这是什么！我给你拿回来学生证了。那两个小偷也给警察带走了。”
　　说着萧箐妍从包包中拿出黄琳那个学生证。
　　黄琳惊喜地接过那个学生证，现在最重要的是自己终于得到清白了。
　　“走，不要在这里傻站着了，到里面坐着慢慢谈吧～”萧箐妍从黄琳身后推着她进去病房里面了。
　　病房内没多久就传出萧箐妍女王式的笑声和黄琳的轻笑，而开玩笑的对象就成了贺文斌了。
　　（求票～求收藏！！！！！小熊大魔王在此谢过！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章贺文斌父母
更新时间2013-3-14 7:11:43  字数：2152

　贺文斌拿着一个psv躺在病床上玩着。
　　“哎呀！又死了！”贺文斌随手就把psv扔到床上，望着天花板自言自语地说：“不知道黄琳在干什么呢！她到底什么时候来呀！”
　　叽地一下，门被打开了。
　　“黄琳，你终于来了！”贺文斌轻声说道。
　　“爸妈，你们怎么来了！”贺文斌惊愕地看着门口进来的两个人。
　　“小子，你都进医院了，我们身为父母的怎么能不来看一下呢！”一个戴着一副眼镜剪了一个平头的中年男人走进来了，身边还有一个穿着紫色毛绒外套的中年妇女。
　　两人就是贺文斌的父母，而且看上去贺文斌这个家庭并不是很富有那种。
　　“不对，你们不是去旅游了么！怎么回来了。”贺文斌指着父母两人说。
　　“怎么？看到是我们，不是黄林，哦，现在好像是女孩的黄琳了，不是她你很失望？”贺文斌的爸爸妈妈都坐在贺文斌的床边。
　　“怎么会！我只是见你们空手而来有点失望罢了，你两老不是又去度蜜月了吗？，怎么回来了，良心发现？”贺文斌倔强地反驳回去。
　　“呵呵，你这小子还是这样呢！不过上次你都叫我动用关系帮黄琳办身份证了，还说不是喜欢上她了！不用担心，只要黄琳真的像你说的那样变成女孩，我跟你妈都不会反对的。”
　　贺爸爸一下子说到了贺文斌的心窝里了。
　　“好吧！我承认喜欢她！可是她还没有喜欢上我呢！”贺文斌在父母面前承认了自己喜欢黄琳的事了。
　　“我就说，老子看你的眼神就知道你喜欢她了。不过小子你怎么还没追到她，我当年可是以迅雷不及掩耳之势把你妈妈追到了！你妈方面可是有很多追求者的，只有我在其中脱颖而出。”贺爸爸唠唠叨叨地把他方面丰功伟绩给说了出来。
　　还没说完，贺妈妈就狠狠踢了一脚贺爸爸，眼睛睁得大大的，好像在说：“如果你说出口，你今天晚上就死定了！”
　　“啊！好痛！”
　　贺爸爸没有反抗就屈服在贺妈妈的淫威下了。
　　“好吧，那么现在黄琳在哪呢？”贺爸爸偷偷看了一眼贺妈妈并没有继续追究，整理一下自己的形象。
　　“她现在应该还在学校吧。”贺文斌不确定地说。
　　“贺文斌，我给你带了你喜欢吃的饭菜来了。”
　　黄琳推开门后看向病房内，贺文斌床边坐着两个人。
　　“伯父伯母，你们好！”黄琳见是贺文斌的父母很有礼貌地微微鞠躬了一下下以示打招呼。
　　“啊！黄琳呀！好久不见了，你的事伯母听说过了，伯母相信你，变成了女孩子也是那么漂亮呀！你现在都很少来我们家了。来，到这坐吧！”贺妈妈亲切地对着黄琳打招呼，一手指着那张空着的椅子说。
　　“嗯，不用了。我站着就可以。”黄琳连忙摇头示意不能坐。
　　“是呀！自从你们父母过世后就没来我们家了。”贺爸爸感叹。
　　“老头子你胡说什么呢，黄琳，你贺伯父不是故意的！”贺妈妈狠狠瞪了一眼不知道自己说错了什么的贺爸爸。
　　“没事，我只是拿来午饭给贺文斌的，我现在就走了，不妨碍你们聊的。”黄琳把装着饭菜的保温瓶放在桌子上就转身离开了。
　　贺妈妈一个箭步跨到黄琳的身前拉着黄琳的。双臂说：“我们两夫妇也肚子饿了，不如你先在这陪小斌说说话，我们两个先去吃饭。怎么样？”
　　“对！我肚子现在很饿！”贺爸爸也应声说道。
　　“这！！……好吧！”黄琳看了一眼贺文斌，他表示自己也没办法。再看了一眼贺文斌的父母，看着他们两期待的眼神，黄琳实在拒绝不了。
　　“好，那么我俩先去吃饭了，小斌拜托了你了。”贺妈妈拉着贺爸爸走出了病房，临走前还丢了一个暧昧的眼神中给贺文斌。
　　贺妈妈这时心里有说：“儿子，你给力点呀！让妈妈尽快有一个孙子抱抱。”
　　片刻过后，黄琳盯着贺文斌说：“我真的该谢谢你的爸妈，不然我也不会有这个身份，吃吧！不然饭菜都凉了。”
　　黄琳把保温瓶递到贺文斌的手里。
　　“嗯！一定很好吃！”贺文斌灿烂地笑了笑，打开保温瓶一只手艰难地拿着汤匙勺起饭菜吃，吃的太急，贺文斌呛到了。
　　“咳咳咳～”
　　黄琳见贺文斌一只手的，连吃饭都有些困难了。贺文斌的狼狈样子使黄琳想着：文斌他现在吃饭都困难不如我喂他吧！没关系，他是我的兄弟。
　　黄琳依然决定了说：“来，把瓶子和汤匙给我！”黄琳拿过贺文斌手中的保温瓶和汤匙。
　　黄琳温柔地一勺子递到贺文斌的嘴前，贺文斌都被黄琳美丽的样子惊呆了，没有反应过来。
　　“啊！快张开嘴，本小姐好不容易喂你，快张开嘴吧！我的手很累的。”黄琳不耐烦地对贺文斌说。
　　“啊？嗯！我吃。”贺文斌惊醒了过来，张开嘴把一勺子的饭吞进嘴里。贺文斌现在感觉这时候的饭菜是最好吃的。
　　看着不曾见过的黄琳的温柔，贺文斌感觉现在好幸福哦！
　　“唉，你松开嘴呀！不然我怎么拿出来。”黄琳刚想拔出汤匙，结果发现贺文斌把汤匙含得严严实实的。
　　贺文斌一勺子一勺子地喂给贺文斌吃，黄琳完全没有看到门缝中有两双眼睛在看着两人的一切举动。
　　“老公，你说儿子他有机会吗？”贺妈妈紧盯着贺文斌和黄琳对身后的贺爸爸说。
　　“肯定有机会！继承了我优秀的基因怎么会失手。”贺爸爸很有自信地说着。
　　房间内，黄琳背对着贺文斌收拾着保温瓶，贺文斌看着黄琳的背部，那个浑圆的屁股在扭来扭去的。贺文斌喉咙咽了咽口水，想着想着就脑袋发热了。
　　转过身来的黄琳发现贺文斌紧盯着自己，鼻子流下了两行鼻血。
　　“文斌，你怎么流鼻血了！”黄琳惊呼。
　　贺文斌慌乱地双手抹向鼻间，一抹红色。
　　黄琳抽出一条纸巾给贺文斌擦拭鼻血，病房内显得手忙脚乱的。贺文斌父母却在病房外看得乐在其中，丝毫没有为贺文斌担心。
　　“求票～求收藏！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章大姨妈到来
更新时间2013-3-15 7:17:46  字数：2083

　“呜！”今天早上黄琳捂着肚子躺在床上，肚子剧痛。
　　“黄琳，起床啦！”外面萧箐妍开始叫黄琳起床了。
　　里面的黄琳已经是肚子痛得没法说话了，萧箐妍叫了几声后没听到黄琳的回应于是打开门看究竟什么情况。
　　打开门后萧箐妍看到了黄琳卷缩在床上，脸上的眉头都皱了起来。
　　“黄琳！怎么了！没事吧？”萧箐妍冲到黄琳的身边。
　　“肚子很痛！”黄琳苦着脸说，肚子又一阵绞痛。
　　萧箐妍看着黄琳脸色苍白的样子想了想说：“黄琳，你今天是不是那个人来了？”
　　黄琳疑惑着脸：“哪个？”
　　“就是大姨妈呀！”
　　萧箐妍看着黄琳很不相信的说：“你不会是现在才是来第一次的吧？”
　　黄琳心里苦笑：当然是第一次来了，以前我还是男人呢！
　　“算是吧！”
　　“好吧～反正等会我也没节目，我先帮你买卫生巾吧。你要乖乖地呆在家里哦。”说完萧箐妍就拿着包包下楼去了。
　　过了一会的黄琳突然觉得有些尿急，于是就去上厕所了。
　　蹲在厕所里黄琳忽然发现不对，怎么尿出血来了？黄琳轻声念道：“该不会是传说中的大姨妈来了吧？”
　　“我还是等箐妍回来再说吧！这样流下去，我会不会失血过多身亡的？”黄琳无奈地蹲在厕所看着墙壁。
　　没过多久萧箐妍拿着一个袋子回来了，关上门嘴里喊道：“黄琳，我回来了。黄琳。”
　　打开黄琳睡房并没有看见黄琳。
　　“黄琳究竟去哪了？”
　　这时厕所传来黄琳弱弱的叫声。
　　“我在厕所！”
　　虚弱的黄琳从厕所里扶着墙走出来了。
　　“来吧～我教你怎么用这个卫生巾。”萧箐妍拿着刚刚买回来的卫生巾然后拉着黄琳进了房间。
　　进入睡房内黄琳羞答答地在萧箐妍面前脱下裤子，不知所措地站在那里。
　　“先这样～然后这样～然后再穿上了。”萧箐妍拿着一条卫生巾帮黄琳穿上。
　　“谢谢，箐妍姐。”黄琳很感激地给了萧箐妍一个笑脸。
　　萧箐妍双手抚摸着急黄琳的脸颊说：“看你现在的脸色还是在家里休息一会吧。我会帮你请假的。”
　　“不用了吧？其实我可以去学校的。”黄琳拉下萧箐妍的双手。
　　“就这么说定了。我先去学校了，拜拜。”萧箐妍把黄琳强行按在沙发上坐好，然后出门了。
　　来到门外的萧箐妍拿出手机给贺文斌发了一条短信。
　　“黄琳生病了，今天不来学校了。所以你不用等她了。”
　　黄琳躺在沙发上，心情不知为何特别烦躁。百无聊赖地看着电视里面狗血的电视剧。
　　“叮咚～叮咚～叮咚～”门铃急促地响了起来。
　　黄琳烦躁的心情不由脱口而出而出一句：“混蛋～你妹的，谁呀！”
　　拖着不适的身体前去开门，打开门一看是气喘吁吁的贺文斌扶着门框站在那儿，左手还包扎着。
　　“黄琳你没事吧？”贺文斌急切地问黄琳。
　　“没事，没事！你很烦唉！”黄琳不耐烦地说。
　　贺文斌也奇怪黄琳怎么这样了，以前还是真没试过黄琳以这样的语气跟他说话，就算生气也不会这样的。
　　“你……真的没事？”说着贺文斌还把手放在黄琳的额头上。
　　“没事就没事！你怎么这么烦！”黄琳一下子拍开贺文斌那只讨厌的手，然后径直走回去大厅。
　　贺文斌趁黄琳转身掏出手机拨打萧箐妍的电话号码捂着嘴巴尽量不让黄琳听到。
　　“喂！萧箐妍你不是说黄琳生病了么！还有为什么今天早上黄琳的脾气特别大！”
　　手机中传出萧箐妍的声音“哦，贺文斌呀！你怎么到黄琳的家了！黄琳的那个来了～所以脾气会大一些。你如果有空就做一些红糖姜水给黄琳喝吧！我现在还有事，拜拜！”
　　嘟～萧箐妍一下子就挂了电话。
　　贺文斌奇怪地看了一眼黄琳，大姨妈来了？这么说黄琳真的成了一个真正的女人了。
　　贺文斌来到厨房冲外面正在看电视的黄琳说：“黄琳，你肚子饿吗？我煮一些东西给你吃好不？”
　　黄琳随意地应了一声。
　　贺文斌用一只手在这厨房捣弄着，时不时看一下放在台上手机的教程。没过多久，贺文斌就端着一碗红糖姜水出来了。
　　“先把这个喝了吧！对你身体的有好处！”贺文斌把红糖姜水放在桌子上。
　　“这是什么！看上去很难喝唉！”黄琳抱怨了几句，还是乖乖地端起来尝了一口。发现并不是想象中那么难喝就整碗喝下了肚子。
　　贺文斌看着黄琳不由泛起一个温柔笑容，呵呵地笑出声来了。
　　“你笑什么？”黄琳冷着脸看着贺文斌。
　　“没，没什么！”贺文斌连忙摇头晃脑地说。
　　“那么贺文斌你给我拿一罐可乐来！”黄琳抱着一个抱枕坐在沙发上吩咐贺文斌。
　　“可乐，哦！不对，黄琳你现在那个来了不可以喝可乐吧！”说着贺文斌用原来你不知道的眼神看着黄琳。
　　“你怎么知道我那个来了！”黄琳睁大眼睛瞪着贺文斌。
　　贺文斌被黄琳的眼神看得很不自在，撇开头看着天花板结结巴巴地说：“是，是箐妍告诉我的。”
　　“哼！”黄琳哼了一声，扭头看电视不理贺文斌了。
　　无辜的贺文斌好像被当做替罪羔羊了。
　　不过贺文斌并没有生气的，反而看着黄琳美丽的侧脸沉醉了。
　　黄琳时不时吐槽电视剧太狗血，那个太假了，那个瞎狗眼的。贺文斌在一边听着，附和着，贺文斌觉得黄琳嘟嘴的时候很可爱！
　　校园内，萧箐妍打了一个喷嚏，正想是谁在想自己呢！尹延锋来到萧箐妍的身边说：“今天怎么没看见黄琳？”
　　“黄琳，她不舒服，今天没来，不过不用担心。贺文斌已经过去照顾她了。”
　　“他呀，嗯，谢谢，我先走了！”尹延锋沉思了一会便和萧箐妍告别然后离开了。
　　“锋！你要去哪？”金池瑶从旁边走来问尹延锋。
　　一路心不在焉的尹延锋好像就连金池瑶的叫喊也没有听到，径直走向教室。
　　“哼！不理我！想什么想的这么入神！”金池瑶一脚踢在地上的易拉罐上，易拉罐飞得远远的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章邻家有萝莉
更新时间2013-3-16 7:23:00  字数：2072

　“这手能动真的太好了，自在多了。”贺文斌摆动着左手，他的绷带终于拆开了。
　　“伯父伯母又去哪了？”黄琳来到贺文斌的家准备正式看望一下伯父伯母的，不料来到贺文斌的家后，并没有看见伯父伯母。
　　“他们又说去度蜜月了。”贺文斌无奈地摊摊手。
　　“这么说你又得一个人在家了？”黄琳就像自己家那样熟悉地来到贺文斌家的沙发坐下。
　　“你就来看望我爸妈？我呢？是不是该表示一下。”贺文斌嬉皮笑脸地坐在黄琳的隔壁，身体都快贴上黄琳的身体了。
　　“好啦，好啦！我给你做一顿美味的饭庆祝你伤病痊愈。滚开啦！好恶心哦！”黄琳连忙扔下手中的遥控器把贺文斌推开。
　　“哎呀！林妹妹不喜欢我了。”贺文斌现在心情不错，开起玩笑来了。
　　“唉，黄琳你有没有想到现在去哪玩比较好？”
　　“没有呢！我也不知道去哪玩！贺文斌，我要一包薯片。”
　　“好好好～你这个吃货，迟早会变成大肥婆的。”贺文斌从柜子里拿出一包薯片扔到黄琳的怀里，接着上厕所去了。
　　“大哥哥，莉莉又来了。”门的把手被打开了，门缝突出来一只可爱圆圆的脑袋，两条长长的马尾，婴儿肥的脸蛋。双眼好奇地打量着房子内的一切。正是一只十岁左右可爱的萝莉。
　　看到沙发上的黄琳，提着一袋子东西跑到黄琳身前歪着头说：“大姐姐，文斌哥哥在哪？你是文斌哥哥的女朋友吗？”
　　“小妹妹，你们找贺文斌哥哥干嘛？还有记住姐姐不是贺文斌的女朋友哦！”说着黄琳揪住莉莉的脸蛋肆意拉扯着。
　　“啊！你怎么拉莉莉的脸！莉莉的。脸会被拉的不漂亮的！呜～”莉莉眼看就要哭了。
　　黄琳连忙放开揪住莉莉的脸蛋的手，按住莉莉的头部抚摸着说：“对不起，不要哭啦！”
　　上厕所出来的贺文斌看到一个小孩在大厅，好像要哭了。上前问道：“什么情况？莉莉你们怎么来了。”
　　“文斌哥哥，那个坏姐姐欺负我！”莉莉连忙跑到贺文斌身后，抓住贺文斌的衣服怨恨地盯着着黄琳。
　　“呵呵，黄琳姐姐不是坏人，黄琳这是楼上的莉莉，经常下来的玩的。”
　　“可是她揪我的脸。”莉莉的脸都鼓起来了。
　　贺文斌揉揉她的头，安抚着莉莉：“不是的，黄琳姐姐真的不是坏人。她只是不小心而已。”
　　莉莉很享受地仰着头接受贺文斌的安抚。
　　“好吧！莉莉就原谅一次你吧！不过你不可以再揪莉莉的脸了！”说着莉莉给黄琳做了一个鬼脸。
　　“贺文斌你竟然是萝莉控！”黄琳用看怪蜀黍的眼神看着贺文斌。眼中明显的透漏出鄙视的眼光。
　　“什么是萝莉控！”莉莉无比天真的抬起头问贺文斌。
　　“就是………你长大了就会明白了。”贺文斌拍拍莉莉的后脑勺尴尬地看着黄琳。
　　偷偷在黄琳的耳边说：“我不是萝莉控。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“呐～这些是妈妈叫莉莉拿下来给文斌哥哥的，还说莉莉拜托哥哥了。”莉莉举起手中的袋子。
　　“谢谢莉莉。”贺文斌接过那个袋子，打开一看是一些食材。里面还有一张纸条，上面写着。
　　今天中午莉莉就拜托你了，我已经买了食材了。我因为有些事情，今天莉莉就拜托你了。
　　“真是不靠谱的妈妈呀！莉莉，今天就就在这吃饭吧！”
　　“哦耶！今天能在文斌哥哥这里吃饭。”莉莉兴奋地高举双手绕着贺文斌跑起圈圈来了。
　　“莉莉，你别跑这么快，会跌倒的，小心点！”贺文斌看着莉莉狂奔着一直心惊肉跳的。
　　转过身来对黄琳说：“黄琳你也是留在这里吃饭吗？”
　　看着莉莉兴奋的样子的黄琳回过神来说：“当然，我不是跟你说了会做一顿美味的饭菜给你吃么！”
　　看着黄琳答应了，贺文斌现在心里很开心。能与黄琳待的更久一些东西，能看的黄琳更就一些。
　　“都十一点多了，拿来吧！我去做饭！你陪莉莉去玩吧！”
　　贺文斌把手中的袋子递给黄琳。
　　黄琳拿着食材来到贺文斌的厨房，黄琳记得以前自己也来到过这里，这里还是一切没变呢！
　　系上围裙，黄琳已经准备完毕了，可以做出一顿美味佳肴了。一定会让外面两个“小鬼”赞不绝口的。
　　“莉莉！大魔王来了！吃小羊羔了！”贺文斌装作一个凶恶的样子作势要追莉莉，莉莉呵呵呵地笑了一声躲到了沙发后面。
　　贺文斌追逐莉莉跑了几圈，最后一把捉住莉莉将她放在沙发上。喘气着说：“莉莉，不要跑了，哥哥累了。”
　　“呵呵～哥哥竟然这样就累了！不过那个漂亮姐姐真的不是文斌哥哥的女朋友？”
　　说着莉莉跪在沙发上直起身子看向正在厨房忙碌的黄琳。
　　“唉～哥哥也想那个漂亮姐姐是哥哥的女朋友呀！可是没办法呀！那个漂亮姐姐不愿意。”贺文斌看着正在切菜的黄琳。
　　“不怕～文斌哥哥还有莉莉，莉莉可以当哥哥的女朋友哟！”莉莉双手环着贺文斌的脖子，整个人都贴在贺文斌的身上了。
　　“黄琳你真的不喜欢男人吗？”贺文斌心里说。
　　过了好一会儿，黄琳对着那两个在大厅沙发上嬉笑打闹的人说：“回来帮忙把菜拿出去，可以吃饭了。”
　　黄琳拿着一碟子菜出来了。
　　“走，莉莉，咱们去帮忙好不好！”贺文斌领着莉莉进入了厨房。
　　莉莉坐在位子上看着满桌子的丰盛菜肴流起口水来了。
　　“这个真的是黄琳姐姐做的？看起来比莉莉妈妈做的还要好吃呢！～好好吃哦！”莉莉先是怀疑地问了一句，然后夹了一件放进嘴里，捂着脸蛋高呼好吃。
　　“那么如果莉莉觉得好吃就多吃一点！”黄琳多夹几件到莉莉的碗中。
　　“那么黄琳姐姐，下次还会来吗？好吃～”莉莉幸福地捂着脸蛋卖萌。
　　黄琳怜爱地看着莉莉，贺文斌则看着餐桌上温馨地一幕，不知道的人看着这情形还以为是他们是一家三口呢！
　　求收藏～求推荐～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章叶磊的异状
更新时间2013-3-17 8:11:21  字数：2202

　第二天校园
　　黄琳与萧箐妍并肩走在校道上，忽然路过的人看到黄琳和萧箐妍后对着黄琳两人指指点点的，嘴里还不知道在说些什么！
　　“箐妍，他们在聊什么？”面对其他人的关注，黄琳有些不适应地说。
　　萧箐妍则丝毫不在意地瞟了一眼那些密语的同学，萧箐妍富有侵略性的眼神还是把他们打败了。
　　那群同学败退了，就像风一样撤退了。
　　“没有关系的，他们也许只是讨论校花的竞选该投谁的票。”
　　黄琳呆呆的问了一句：“那么他们干嘛看着我们？”
　　萧箐妍盯着黄琳，眼里泛起了母爱的光芒。
　　“呜～黄琳原来是天然呆！为啥你这么萌的呢！我都忍不住喜欢上你了。”萧箐妍的脸蹭着黄琳的脸说。
　　黄琳现在都快忘了自己是女生了，想到自己有可能会被选为校花，黄琳心里竟然有一丝高兴，心里想：如果被选上尹延锋会不会更多的注意我！
　　“黄琳，走啦！”萧箐妍在黄琳的双眼前挥挥手唤醒沉思中的黄琳。
　　“哦！来了。”黄琳清醒过来，向后看的时候，突然看到了一个庞大的身影跟随在她们身后，虽然假装在后面随意的行走，但是庞大的身躯还是感觉有的这么慢有些违和。
　　“再见！”
　　“再见！”
　　黄琳注意着身后的人影，直到到了一个岔路。萧箐妍走向另外一条路的时候。黄琳躲到一颗足够隐蔽黄琳身体的树里。
　　等待那个庞大身影的到来，那个身影来到岔路，紧盯着萧箐妍的去路，就要跟上去了。
　　黄琳近距离看到那个身影，黄琳知道那个是谁了！走到他的身后垫着脚一下子拍在他的肩膀上。
　　“嗨！叶磊，你干嘛跟着箐妍？”
　　叶磊庞大的身躯瞬间一惊，转过头来看见是黄琳松了一口气。
　　“暗恋着箐妍？”黄琳试探着问。
　　果然叶磊这个大汉竟然闹了一个脸红。
　　“没有，没有，我只是找她有一点事。”叶磊尴尬的说。
　　“嘿嘿！我懂的。上次谢谢你的帮忙。”黄琳怪笑两声后对叶磊道谢了。毕竟上次全靠叶磊才能找到小偷的。
　　“不用谢。我有事先走了。”叶磊匆忙地离开了，走的时候还时不时转身看黄琳有没有跟上来。
　　黄琳看见叶磊走的也是萧箐妍走的方向，刚想走就想起包包内还有东西没有给萧箐妍呢！就往那路走了过去。
　　走着走着，黄琳看到了远处叶磊好像一只驯服了的野兽一样站在萧箐妍的身前。因为太远黄琳听不到他们究竟在说什么。
　　远处叶磊站在萧箐妍的身前说：“那个～箐妍，我能请你一起吃饭吗？”
　　“嗯～不行！！”萧箐妍说着突然看到了叶磊失落的样子，停顿了一下改口说：“那也是我请你吃饭，当做答谢你上次的帮忙。”
　　黄琳偷听着，突然后面一个声音传来。
　　“黄琳，你在干嘛？”尹延锋出现在黄琳的身后，黄琳一惊立刻把尹延锋拉到树丛里。萧箐妍看过来并没有看到什么异状。
　　“嘘！”黄琳叫贺文斌不要吵，接着看向萧箐妍那里，并没有被发现。
　　“不走近一些是听不到的。”尹延锋有些好笑地看着正在偷看的黄琳。
　　“是呀！可是走近了可能会被发现的。”黄琳很赞同的点了点头说。
　　“让我来吧！跟着来。”尹延锋看了看大概还有多远，接着一把拉住了黄琳的手走向了那边。
　　接着在一张长椅上坐下了，尹延锋的身体完全把黄琳遮挡住了，只留下一个背影给萧箐妍。这时看上去就像一对情侣在这里约会一样。
　　萧箐妍看向黄琳这边，看到了尹延锋的背影，黄琳的脸被挡住了。转过身来对叶磊说：“地点就你来定吧！放学后一起过去。现在咱们打扰到别人了。”
　　“哦！好的！就味香餐厅吧！我在校门口等你。”
　　“嗯，‘拜拜！”
　　萧箐妍走了以后，叶磊很兴奋地挥舞手臂。始终保持着他的兴奋表情然后离开了。
　　“难道他们在谈恋爱？不会吧！什么时候的事，我怎么不知道的。”黄琳托着下巴猜疑地说。
　　“你很好奇他们的事？”尹延锋眼神透漏出捉弄的眼光看着正在思索的黄琳。
　　“没有！只是有一点点的好奇啦！呵呵～”黄琳意识到这里还有一个尹延锋坐在这里的呢！说到最后还尴尬地笑了笑。
　　“如果你想去看，就放学后偷偷跟踪过去吧！就像你们上次那样！我先走了！”尹延锋站起来揉揉黄琳的小脑袋，然后离开了。
　　黄琳的小脑袋愣了，整个人都愣住了。
　　“为啥他会摸我的脑袋，还有难道上次真的被发现了！惨了！呜～”
　　黄琳没有注意到一边比较隐秘的地方一双眼睛把这一切都看到了，金池瑶双手紧紧地抓住衣服下摆，关节都白了。
　　“又是你，黄琳！上次你真幸运呀！”
　　黄琳脑袋里想着刚刚尹延锋做的事和说的话，迷迷糊糊地走向了教室。
　　黄琳上课的时候都不能专心地听讲，脑袋里一片混乱。根本听不进去。
　　下课后，手机铃声把黄琳唤醒了。
　　“黄琳，我今天不回来吃饭了，外面约了人。”萧箐妍的声音从手机里传出来。
　　“哦！知道了。”萧箐妍很快就挂机了，但是黄琳已经看到她了。萧箐妍向校门口的叶磊打招呼，接着两人上了一辆出租车。
　　黄琳走向另外一台出租车想跟上去的，突然黄琳听到后面有跟随着自己的脚步声。
　　黄琳停下脚步，后面的声音也没了，转过身来。
　　“你是谁！你怎么跟踪我！……尹延锋！你想干嘛！”黄琳转身后结果看到了尹延锋。
　　“因为我也有一些好奇，所以我就想跟你一起跟踪吧！”尹延锋说着脸上的表情没有任何变化。
　　“………”黄琳沉默了，不知道是不是让尹延锋去比较好。
　　尹延锋等了一会儿，还没得到黄琳的回答就拉住黄琳的右手，拉着黄琳上了出租车。对着司机说：“到味香餐厅！”
　　“你这人怎么这样！我还没答应让你去呢！”
　　“那么你现在要赶我下车么？”尹延锋突然眯着眼，嘴角以不正常的弧度勾勒出一个令人感到危险的微笑。
　　黄琳再一次沉默了。
　　（小熊大魔王求票～求收藏～谢谢～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章追踪萧箐研
更新时间2013-3-18 7:29:09  字数：2074

　“就是这里么！”萧箐妍抬头看了看味香餐厅的招牌和里面的布置虽然不是很华丽但是很温馨让人感到很舒适。
　　叶磊陪着萧箐妍进去了餐厅，而黄琳和尹延锋则还在出租车内监视着外面的情况。
　　“先生，小姐，你们到底是下不下车的呢！”司机大哥不耐烦地冲黄琳说。
　　“呃呵呵，不好意思，我们这就下车。”黄琳刚想掏钱付车钱，还没掏出来就被一只手阻止了。尹延锋掏出钱给司机。
　　尹延锋拉着黄琳下车了，黄琳红着脸任由尹延锋拉着蚊子般那么小声：“能不能先把我放开。”
　　“不好意思，我不是故意的。”尹延锋也立即撒开手。
　　“没关系，咱们走吧！”黄琳红着脸走在前面。
　　黄琳两人走进餐厅，里面的一个侍应以灿烂的笑容迎接黄琳两人的到来：“欢迎光临，请问两位需要什么呢？”
　　“我们先看看吧！”
　　“如果要点菜，随时可以叫我的。”侍应笑了笑然后离开了。
　　黄琳两人来到一个靠近窗边的位置坐下了，而萧箐妍他们就在黄琳的座位后面，因为椅背比较高大家都看不到。
　　“因为是我请客，你随便点吧！”但是黄琳却可以听到萧箐妍那豪爽的声音。
　　“还是你来点的，女士优先。”叶磊羞答答地推让着。
　　“你怎么扭扭捏捏的，服务员，麻烦把这个还有这个这个都来一份。等会不够再叫。”萧箐妍一下从叶磊手中抢过餐牌接着对着服务员说。
　　“好的。”服务员走到黄琳的座位上问：“请问两位现在需要点菜吗？”
　　黄琳看向尹延锋，想问他要吃什么。
　　“随便吧，我吃什么都行。”尹延锋很随意地对着黄琳说。
　　“哦，那么我们要这几个！”黄琳在餐牌上指出了几样看上去还不错的菜色。
　　“那个～那个～箐妍，我有一件事想跟你说！”叶磊吞吞吐吐地说着。
　　萧箐妍没有丝毫淑女的样子把把菜肴塞进嘴里。丝毫不在意地说：“啥事？你说。”
　　“我～我喜欢你！请跟我交往吧！”叶磊鼓起勇气说，“虽然认识你不久，但是我已经被深深的吸引住！当我的女朋友吧！”
　　“咳咳！你开玩笑的吧”
　　萧箐妍被叶磊突然的好白给吓住了，呛住了。
　　“我是认真的！”叶磊的脖子都红了。
　　“虽然我还没男朋友，但是我不会答应的。”
　　“我不会退缩的，我会以我的真诚感动你的。”叶磊一脸坚毅地表情。
　　“我可不会答应你的哟！”
　　黄琳在听到这事情后也很震惊，手肘不小心地碰到了杯子。杯子从桌子上坠落到地上，杯子没有破碎，但是杯子里面的水却洒落在黄琳的大腿上。
　　“没事吧！”尹延锋第一时间拿出手帕单膝跪在那里帮忙黄琳擦拭了，黄琳看着尹延锋认真的脸庞心里很感动。
　　“没事，水是冷的，只是裤子湿了。”黄琳摇摇头说。
　　“没事就好！要是热水肯定会被烫伤的。”尹延锋尽量地帮黄琳擦拭干净。
　　忽然黄琳的身后传来一把声音：“哟！看看这两个人是谁！不是黄琳和尹延锋吗！怎么也到这里了，难道在这里约会？”
　　萧箐妍的脑袋从高高的椅背升上来，眼神暧昧地盯着黄琳两人。
　　“被发现了！没有我们不是约会！”黄琳慌忙地摆动双手。
　　“嗯？不是约会？那么你们是跟踪我的咯！”萧箐妍眯着眼看着黄琳。
　　“而且现在被我发现了！”萧箐妍阴笑着。
　　“我只是有点好奇你们在干嘛！”黄琳尴尬地笑了笑。
　　“过来吧！一起坐热闹一些。或者你俩坐，我也不介意的。我不会打扰你们的。”萧箐妍坏坏地笑着说。
　　“过来，就过来呗！谁怕你！”黄琳与尹延锋也搬到萧箐妍那里坐了。
　　“来！为了惩罚黄琳！把这杯喝了！”萧箐妍倒了一大杯啤酒。黄琳看了，一眼万年啤酒再看萧箐妍弱弱地问：“可以不喝吗！”
　　“当然不可以！喝了！”萧箐妍豪爽地大喊一声，拿起自己身前的酒杯就喝下去了。
　　黄琳咽了咽口水，举起酒杯凑近嘴唇，一小口一小口的往里咽。
　　直到黄琳把整杯喝掉，脸蛋已经红扑扑的了，脸上更是有几分醉意。
　　“哎呀！黄琳这么快就醉了！早知道就不该让你喝了。”萧箐妍看到黄琳现在的喝醉了萌萌的样子有些后悔让黄琳喝这么多了。
　　“我没醉！继续喝！”黄琳大手一挥，很坚决地说。举起手中的酒杯要求萧箐妍继续倒酒。
　　“你不能再喝了！乖，把酒杯放下来。”尹延锋温柔地对黄琳说，还想夺下黄琳挥舞着的酒杯。
　　“我才不会听你的话呢！我要喝！再来一杯！”黄琳挣扎着，突然感觉越来越困，手中的。酒杯跌落在桌子上。整个人都趴在了尹延锋的怀里。
　　“黄琳～”尹延锋摇了摇黄琳的肩膀，黄琳没有醒过来。
　　“唉！黄琳的酒量怎么这么小，还准备调戏一下她呢！”萧箐妍有些失望的说。
　　尹延锋看着怀中不知在呢喃着什么的黄琳，心里不由一痛。开口说：“我先把黄琳送回去吧！”
　　说着尹延锋把黄琳以公主抱的方式抱了起来。
　　“嗯！记住不许对黄琳做一些坏坏的事哦！叶磊，咱们一起喝！”萧箐妍隐晦地对尹延锋说。
　　尹延锋抱着黄琳出了餐厅上了一辆出租车，回到黄琳家的楼下。背着黄琳走上了楼梯。
　　轻轻地把黄琳放在床上，替她盖上被子。
　　“我还要喝！咱们不醉无休！”黄琳呢喃着。
　　“小丫头，快点睡吧！”尹延锋在黄琳的额头上轻轻一吻。
　　坐在床边看了一会黄琳后，尹延锋替黄琳关上门准备离开了。
　　突然楼梯转弯处贺文斌出现了。
　　“黄琳呢！她在里面吧！”贺文斌看到尹延锋从黄琳的屋里出来，心里一阵醋意正想进去。
　　“她醉了，睡着了。”尹延锋一把拦住了贺文斌。
　　“哼！你对她做了什么！”贺文斌很不爽的扯住尹延锋的衣领吼道。
　　尹延锋没有回答，两个男人锋利的眼神在对视着，一场无声的对决展开了。
　　大魔王求票～求收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章校花的选拔结果
更新时间2013-3-19 7:12:15  字数：2115

　第二天的校园内，昨天晚上尹延锋和贺文斌的事黄琳听说了，却不知道后面究竟怎么样了。
　　“好嘛！我亲爱的黄琳美女！我下次不会再灌你喝酒了。真的，原谅我吧！”萧箐妍双手合十向黄琳做出求饶的动作。
　　黄琳气呼呼地漫步走在校道上，一阵微风吹过依然没有吹散她脸上的怒气，黄琳心里很愤怒，如果不是萧箐妍昨天灌酒，她也不会醉了。
　　萧箐妍在后面悄悄地说了一句：“再说你当时可以拒绝的呀！”
　　这句话传入了黄琳的耳中，黄琳顿时停住了脚步，转过身来右脚重重地一跺地面。
　　“你………”
　　萧箐妍这时也知道自己闯大祸了，再一次惹怒了黄琳。飞身一扑抱住黄琳的右手，丰满的胸部把黄琳的手部完全夹住了。
　　“你刚刚听错了，我什么话也没有说呀！黄琳～黄琳～你就原谅我吧！”萧箐妍不断用自己的身体蹭着黄琳。
　　“放开我！不要这样！这里很多人唉！”黄琳羞红着脸想推开贴在自己身上的萧箐妍。
　　“不要！你不原谅我，我就不走开。”萧箐妍施展无赖战术了。准备赖在黄琳的身上了。
　　“你看！那两个女的，是百合？”一个路过的学生眼睛也不眨地盯着黄琳呜萧箐妍。
　　“不知道哎，不过如果被夹住的是我那就好了。”一个扣脚大汉留着口水痴痴地说。
　　“你是谁呀！怎么混进来了！你明显已经三十多岁了吧！”
　　那个同学转头一看发现身旁的不是自己的好友，而是一个不认识的扣脚大汉。心里顿时出现一种叫保安的冲动。
　　“快放开啦！好吧～好吧～暂时原谅你了。”黄琳见萧箐妍无论如何都不肯放手，只好答应他了。
　　“我就知道黄琳是好人，你会原谅我的。么～”萧箐妍笑嘻嘻地凑近黄琳的脸，重重地亲了一下才松开黄琳。
　　“走啦～走啦！不然赶不及了。”萧箐妍拉着你呆住了的黄琳想前走。
　　“我竟然被女孩主动亲了，可是为啥是我变成女孩后才有女孩主动亲我！”黄琳心里悲愤地怒吼着。
　　走到公告栏的时候，黄琳和萧箐妍看到了一群人围在了那里，黄琳看不到里面的情况，所以也不知道他们在看什么。
　　“黄琳咱们过去看一看吧？”萧箐妍忍不住心里的好奇想过去看一下，询问黄琳。
　　“你去吧，我就不过去了，我在这里等你。”黄琳本来是也是想过去看一下的，但是看到那里密密麻麻一堆人的时候黄琳退却了。
　　“那么你在这里等我哦！”萧箐妍走向公告栏。
　　“让开！让开！”萧箐妍推开了一条路，挤进了那堆人里面，可以看到公告栏上究竟写了什么令这么多人看。
　　“本校十大校花校草评选结果？”萧箐妍歪着脑袋头上顶着一个问号说。
　　公告栏上面贴着一张张纸片，上面有着二十个排名和谐照片。
　　“等会，我先看看哦！校花排名第一的是金池瑶？上次看到的那个女人？”萧箐妍疑惑地看着上面的照片。
　　“挤什么挤！没看见老娘在看着吗？哈？”萧箐妍正想着东西后面一个女孩想挤进来，烦躁的萧箐妍回头就冲着她吼。
　　“我的在哪呢！我天生丽质的容貌竟然没有得到第一！那群投票的肯定眼睛瞎了。这是黄琳唉！黄琳排第二，我只有第四！不科学！”
　　萧箐妍整个人好像暗淡了，就连身旁的光线都暗淡下来了。失魂落魄的走出那堆密密麻麻的人群。
　　“怎么了？”黄琳看着出来后就失魂落魄的萧箐妍。
　　“我竟然在第四！！！为什么那个金池瑶会是不是第一！”
　　“什么第四第一的你这么在意！”黄琳不明萧箐妍究竟在说些什么，伸出右手摸向萧箐妍的额头拨开她的头发，抚上她光洁的额头。
　　“我是说你上了本校的校花榜的第二名，而我只有第四名，我本来是以为有第一的，结果被金池瑶那个女人拿去了。”萧箐妍顶着黄琳的手，哀怨地看着黄琳的眼睛。
　　“啊！校花？我怎么可能！”黄琳简直不敢相信，自己竟然可以当上校花。自己这个由男人变化过来的女人如果被别人知道了，会不会被唾弃然后打死。
　　“喂！黄琳你在发什么呆！！”萧箐研的额头被黄琳用手按着，见黄琳神游太虚的，眼神望着远处翠绿的树木，心思早就不知道飘到哪里去了。于是萧箐妍伸出双手捏住黄琳的脸庞说。
　　“呃，我只是在想是不是他们搞错了。”黄琳呆呆地说。
　　萧箐妍顿时眼神就像是你是笨蛋吗一样看着黄琳：“怎么可能搞错，照片都贴出来了。”
　　“你不是说还有校草吗？知道校草第一名是谁吗？”黄琳呆了一会儿的脑袋忽然想到了些什么似的。
　　“嗯，校草的好像是………慢着，你这么想知道而且是这样急切的表情就表示你想知道是不是你喜欢的那个人吗？”萧箐妍刚刚想说出口但是很快就停住了，奸笑着对着黄琳说。
　　“没有，没有，我只是好奇尹延锋他们有没有上榜而已。”黄琳慌忙地急于撇清自己并不是萧箐妍所说的那样的手部和头部都摇摆起来了。
　　“还说不是？我都还没说是谁你就自己爆出来了。哇咔咔咔！”萧箐妍很得意地发出她的女王式的笑声。
　　“讨厌！不理你了，哼！”黄琳生气地冷哼一声，转身不理萧箐妍走了。
　　“啊！黄琳，对不起！我真的不是故意的！原谅我吧！真的，这一次原谅我嘛！我告诉你啦，那个人就是金毛狮王唐俊啦。”萧箐妍神情一变，变得可怜无比的，装出令人起鸡皮疙瘩的娃娃音说着向走在前面的黄琳追去。
　　黄琳两人刚刚走了不久，贺文斌背着一个单肩包来到刚刚黄琳站立的地方。
　　“呵～好困哦！都怪昨天晚上说什么刷副本的。今天黄琳他们竟然没等我，自己就走了。话说，那边的是什么？麻烦让一下！麻烦让一下！”贺文斌挤开前面的人堆进入了里面。
　　“好可惜哦，黄琳竟然不是第一，不过这张相片照的真美！真不敢想象昨天晚上我竟然选择了相信尹延锋！”
　　每天例行～小熊大魔王～求票～求收藏～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章唐俊的表白
更新时间2013-3-20 6:53:16  字数：2050

　气呼呼的黄琳回想着刚刚萧箐妍刚刚说的话，步伐不由慢下来了，心里问自己自己喜欢尹延锋么？想着想着，黄琳的心不争气扑通扑通地跳动起来了。
　　不知不觉间，沉浸在自己的梦境中的黄琳已经走到了今天要上的课的教室！结果黄琳发现课室大门紧闭的。
　　“怎么关门了？难道我迟到了？”黄琳看着没有一丝缝隙的门板，然后从包包内掏出手机看了一下时间，发现并没有迟到，应该说还没上课呢！
　　黄琳走到课室门前迟疑了一下下，然后抬起手敲响门板，扣扣两声，轻轻的敲门声在走廊上回响着。
　　黄琳站了一会，想象中的那句进来吧的声音没有出现。依然是静悄悄的。黄琳手停在了门上，感觉今天很奇怪，就连走廊上也没有任何人行走。
　　手上的力不知不觉间就用大了些，门被轻轻地推开了。黄琳很意外，向里面看进去。
　　黄琳只看到里面一片漆黑，好像是窗帘全部都给拉上了。迟疑了一下黄琳还是走进了这个漆黑的教室。
　　“没人？我走错教室了么？”黄琳进去后感觉还是有点儿奇怪转身出去看门牌有没有走错。
　　就在黄琳正奇怪的时候，教室里面传出一把声音。
　　“这位美丽的小姐，黄琳女士！能进来一下么？”
　　黄琳先是一惊，在里面这么漆黑的环境下显得有些恐怖，细听之下感觉声音有些熟悉似的。
　　最后黄琳还是决定进去后看一下，小心翼翼地走进去，里面眼前的一切还是全是黑暗。
　　黄琳等待了一分钟，突然哗啦地一下窗帘全部被拉开了，刺目的阳光照射进来，使黄琳不得不捂着眼睛从新适应这个突如其来的光明。
　　黄琳的手放下来后，映入眼帘的是一片广阔的红色，整个课室连同走道上全都铺满了红色的玫瑰花！鲜艳如血！教室中心处空出了一个love的形状。
　　唐俊站在那里，双手摊开来仿佛很享受周围的玫瑰花，高声喊到：“黄琳，你看，这些玫瑰花就是我给你准备的，我爱你！当我的女朋友吧！我会一心一意地爱你的。”说完后从口袋里拿出一个小盒子，打开，里面是一个璀璨的戒指。
　　黄琳惊呆了，双手捂着嘴巴！心灵被这一瞬间震惊了。脑袋也变得有些混乱了，黄琳摇摇头说：“不要，我不喜欢你，我不要当你的女朋友。”
　　这时候的黄琳耳中竟然出现了幻听，一把恐怖诡异的声音在黄琳脑海中不断回响着。
　　“你这个变态！你是人妖！怪物！你根本配被别人爱！你也不配得到爱！！”
　　“变态！变态！！！！！！！！”
　　黄琳松开双手转而捂着耳朵愤怒地对着空气吼道：“不是！我不是怪物！我不是！”
　　黄琳冲着虚无的空气挥舞着手臂好像在驱赶着什么可怕的东西一样，吼了两句然后跑出来了教室，就连慌乱中掉在地上的背包也没有拾取。
　　“黄琳，你怎么了？别跑呀！黄琳！”唐俊看到黄琳的异常已经感觉不对劲了，待看到黄琳很害怕的跑出教室后唐俊也反应过来了，追出教室后，黄琳已经不知所终了。
　　“黄琳发生什么事了？”唐俊跑出教室后只看到空荡荡的走廊，没有丝毫黄琳跑去哪的痕迹。唐俊拿着手中的戒指，看着教室里为黄琳所做的东西。
　　“黄琳你不要有事呀！”唐俊合上戒指盒子的盖子放进口袋然后拿起黄琳掉下的背包，大概估摸了一下黄琳走的方向追上去了。
　　黄琳的耳边还出现着那把声音，那一句句冲击着的心灵的话语围绕着黄琳。黄琳拼命地奔跑着，没有终点的奔跑着。
　　绕着绕着黄琳在不知不觉间跑进了一个小树林里面。黄琳还在向前奔跑着，一不小心黄琳的脚绊到了一条折断了的小树干。导致整个人面向地面扑倒在地。
　　“啊！～呜呜～呜呜！”跌倒了的黄琳惨叫一声，膝盖与手掌一阵刺痛，黄琳抬起双手一看两只手的手掌都擦破了皮。
　　慢慢地黄琳整个人卷缩在一起，脸部都埋在了一双膝盖中，断断续续地抽泣起来了。
　　话说唐俊这边，唐俊单肩背着黄琳包包寻找着黄琳的身影。
　　“黄琳，你在哪里呢？出来吧。”唐俊着急地想着。
　　就在这时候黄琳的手机铃声响起来了，在黄琳包包内响起来了。唐俊很烦躁地拉开拉链找出手机说：“谁呀！”
　　“………你是谁？怎么会有黄琳的手机的。”
　　唐俊听到手机里面的是男声，不由看了一下手机的来电显示，上面写着贺文斌。
　　“黄琳现在不在，你到时候再找她吧。”唐俊想了想还是没把黄琳不见了的事情告诉贺文斌。
　　“不可能的，黄琳不会把手机落下的，黄琳究竟出什么事了！”贺文斌上次亲耳听到黄琳说不喜欢他，肯定不会把手机留在他看管的地方。
　　贺文斌着急吼道，唐俊的沉默使他一下子就挂了电话。自行出去找黄琳，贺文斌专门往一些草丛和小树林里面查看，因为贺文斌知道黄琳小时候不开心都会往一些树木密集的地方跑，因为那里可以遮住她哭的样子。
　　“黄琳，你在哪？黄琳！”贺文斌在整个校园里面寻找，正想着黄琳是不是出去校园了或者回家了。忽然贺文斌听到旁边的小树林里面有一把哭泣的声音传出来。
　　“黄琳，是你么？黄琳，回答我一下。”贺文斌慢慢向那把哭泣的声音靠近着，手拨开遮住视线的树枝。
　　“黄琳，你没事吧？”贺文斌看见了黄琳蹲在地上哭泣，喊了一声黄琳，没有得到回应。不过衣衫完整应该没有被那个唐俊欺负的。
　　贺文斌看着心里一痛，上前把黄琳拥进怀里轻拍着黄琳的背部。
　　“没事的，没事的！我带你回家！来。”被幻觉折磨得像一只木偶的黄琳乖乖伸出双手环住贺文斌的脖子，整个人伏在他的背部。
　　贺文斌就这样背着黄琳回家了，贺文斌舒适的背部使黄琳慢慢沉入睡梦之中了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章三个大男人
更新时间2013-3-21 7:01:01  字数：2117

　黄琳梦到了自己过世的父母了，黄琳发现自己回到了以前那个老家，爸妈都坐在沙发上，背对着黄琳。
　　黄琳感觉自己双眼不由流下眼泪了，有些哽咽地说着：“爸！妈！我终于再一次看见你们了。”脚步有些慌乱地向他们跑去。
　　“闺女！你回来看爸爸妈妈啦！”黄琳的父母转过头来以慈祥的笑容看着黄琳。
　　原本向父母跑去的黄琳也停住脚步了。
　　“爸妈～你们忘了吗？我是你们的儿子呀！爸妈，我想变回男孩子。呜呜～”说着说着黄琳竟然哭起来了。
　　黄琳的爸爸妈妈对视一眼说：“没关系啦，闺女，这些年都让你受苦了。不过我和你妈都觉得有你这个女儿很幸运。所以你不必介意自己以前是男孩子，我的女儿从出生前就注定是一个女孩的了。”
　　“爸妈！”停下来的黄琳迈开脚步向他们跑去，扑在他们的怀里。给他们倾诉着自己变回女孩子后的一切一切。
　　忽然黄琳感觉自己的身体正在剧烈的摇晃着，耳边有人在呼喊着自己的名字。
　　“黄琳～黄琳～黄琳！”
　　黄琳困难地睁开双眼，眼前的景色很模糊，但是黄琳可以认得这里是自己的睡房。转过头来看向抓住自己手臂摇晃的人，萧箐妍眼上还闪动着泪光呢！
　　“黄琳，你吓死我了，怎么跟你分开一会儿就发生这些事了。”萧箐妍揉揉双眼说。
　　忽然贺文斌的声音又在房门的方向传来。
　　“黄琳，是不是唐俊这家伙对你做了什么事？”贺文斌充满敌意地看着他身旁的唐俊。两拳握紧，只要黄琳说出是贺文斌绝对会将拳头打在他的脸上的。
　　唐俊则一脸挑衅地看着他。
　　黄琳有些愕然地看着他们两人不知道他们两人究竟发生什么事了。为啥两人火药味十足的。
　　黄琳想了想自己好像在听到唐俊表白后就一个劲地跑了出去，然后就什么都不记得了。摇摇头嫣然一笑说：“没有呀。他没有做什么！他只是在跟我表白。”
　　“混蛋！你上次不是在校门口搞清楚了么！黄琳有男朋友了，那个人就是我。”贺文斌很激动地双手拉着唐俊的衣领。
　　唐俊轻蔑地一笑说：“别想骗我了，黄琳根本没有男朋友，在那次之后我回去都查清楚了。而你根本就不是她的男朋友。”
　　就在黄琳准备劝他们不要吵的时候，尹延锋的声音也从一旁传来了。
　　“你没事就好！要不要先吃一点东西？睡了这么久你也应该饿了。”原来尹延锋一直都坐在黄琳的床边不远的地方。
　　“嗯！我想吃一些。”黄琳有些羞涩地看着尹延锋的脸庞，手搅动着被子。
　　“我出去煮给你吃，先吃一些清淡一些的东西吧。”尹延锋起身避开正在争吵的两人向厨房走去。
　　萧箐妍没好气地盯着黄琳说：“你这个刚刚醒过来就有异性没朋友的家伙，好歹我也陪了你这么久了，竟然也不感谢我一下，人家尹延锋问你吃不吃东西就马上脸红了。”
　　“没有啦，谢谢箐妍姐OK？”黄琳撅着嘴说。
　　“虽然没什么诚意，不过本小姐接收了你的感谢吧！”
　　“什么？黄琳，你肚子饿？怎么不告诉我，我去给你做饭！”贺文斌撇开在无限鄙视他的唐俊转而走向厨房。
　　走的时候还小声说：“绝对不能让尹延锋自己献殷勤的。”
　　黄琳多想举手阻止贺文斌的，还没说出口贺文斌已经走了很远了。
　　另一个人唐俊也不甘示弱，拿出手机拨打电话。
　　“喂！管家呀！给我吩咐厨师做一份丰盛的午餐过来。送到xxxxx，嗯！要快。”
　　黄琳欲哭无泪呀！抬头用可怜的眼神看着萧箐妍。
　　萧箐妍眼神早就避开了，幸灾乐祸地说：“黄琳，你真幸福呀！有三个男人为你做午饭！我感觉好羡慕哦！我是不是该立即消失呢？”
　　黄琳哭丧着脸。
　　话说现在才是放学的时候，黄琳的家里的几个人都是提前请假回去的。
　　金池瑶站在校门口左等右等都等不到尹延锋，心里猜测尹延锋是不是跟那个黄琳的狐狸精在一起呢！
　　两个小混混走过来说：“小妹妹！陪哥哥一起去玩吧！哥哥会让你很快乐的。”
　　金池瑶头也没抬起来冷冷地说：“滚！”
　　其中一个嬉笑着说：“她说什么！她说叫我滚？哈哈哈哈！太搞笑了！”
　　金池瑶眼中冷芒一闪，一拳打在那个混混的肋部，然后另外一只手又狠狠一拳打在他的太阳穴上，那个混混还没有反应过来，金池瑶就一把拉住他的手一掰，“咔”地一下，明显地骨折声。
　　那个混混立即痛哭流涕，捂着自己受伤的手倒在地上直呼：“好痛！好痛！有人打人了！打人了！”
　　另一个混混见到金池瑶出手就知道金池瑶是高手，落荒而逃了。
　　“哼！不自量力！”金池瑶整理一下身上的衣服，冷哼一声转身走人，如果金池瑶不出手还真的看不出原来她是一个武功高手。
　　一旁的同校的学生见到如此帅气的女生大呼女神，有的已经拍下照片发**了。
　　“黄琳，吃我的！”贺文斌端着一碗香喷喷的炒饭。
　　“吃我的，我的更好吃！”唐俊捧着一盒精美的饭盒，里面各种名贵食材。
　　而尹延锋则默默地端着一碗清淡的瘦肉粥。
　　“呵呵，都放下来吧！”黄琳苦笑着说。首先端起贺文斌的炒饭吃，吃了半碗左右黄琳感觉肚子已经有些涨了。接着起唐俊的饭盒勉强地夹起饭菜吞咽下去，现在就算是多名贵的食物吃下去也不美味了。
　　最后轮到了尹延锋的了，已经非常饱了的黄琳正想接过尹延锋手中的粥，尹延锋移开手中的粥淡淡的说：“你已经吃的够饱的了，再吃就要撑坏肚子的。”
　　“但是～”
　　“没关系！！我先放冰箱里面吧！”尹延锋拿着粥走出了黄琳的睡房。
　　“谢谢你们！”黄琳还是很感谢他们能来看自己。
　　“如果要感谢我，就当我的女朋友吧！”唐俊很自信地说。
　　“混蛋！都说了你不可能是黄琳的男朋友的了。”贺文斌鄙视着唐俊。
　　黄琳苦笑，这两人怎么了。
　　求票～求收藏～小熊大魔王谢谢各位！！！小熊节操就送给大家了～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章神秘男子零三
更新时间2013-3-22 7:00:33  字数：2139

　这一天，周末，黄琳早上在楼下的小区里面散步，身边还有小花跟着，小花时不时萌萌地叫上一句然后蹦蹦黄琳的脚。
　　“小花你也懂运动的么？”黄琳侧下头看着跟在她身边慢跑着的小花说。
　　“喵呜～”
　　“嘻嘻～”跑着跑着黄琳嘭地一下撞上了一堵铁墙一样的东西。接着又嘭地一下倒地的声音，不过黄琳感觉有些奇怪。
　　“对不起～先生，你没事吧？”黄琳没事，但是黄琳这个小身板竟然把一个看上去很壮的男士给撞倒了。
　　那个人倒在地上了，脸色嘴唇就像一张白纸一样。右手还捂着腹部，黄琳猫着身子小心翼翼地问了两句，但是倒在地上的人就像死了一样。
　　黄琳心想不会真的死了吧？我不会把人给撞死了吧？颤抖着手伸向那个人的笔尖。手颤抖着停在那里，黄琳可以感受到轻微的呼吸，黄琳的心安定下来了，原来没死。
　　就在黄琳准备撤手的时候，那个昏死了的突然手刷地一下就抓住了黄琳的手，眼睛睁开，一道凌利地眼神看着黄琳说：“你想干嘛！”
　　黄琳想挣脱他的手，被他一唬，条件反射地说：“我只是想看看你死了没！！………”
　　“………”那个人看着黄琳搞怪可爱的脸庞，不由沉默了。松开黄琳手，突然腹部一阵绞痛，令他不由皱眉头了。
　　“你没事？你的肚子渗出血来了，要不帮你叫救护车？”
　　“不用了，不用叫救护车，如果你家有医药箱的话能到你的家里借用一下吗？赶快吧！”那个男人不经意地留意着在不远处行走着的两个情侣。
　　“喵呜！”小花很不愿意地竖起毛发。
　　“哦！好的！我来扶你吧！”黄琳从小就不排斥帮助别人，不然她也不会连唐俊也抬回家里了。
　　那个男人很巧妙地用黄琳的。身体挡住了自己，那边的情侣看了一眼便移开眼神看向其他地方了。好像在寻找着什么！
　　黄琳扶着他的手往楼上走去，黄琳忽然想起还不知道他的名字呢！但是黄琳又想不出怎么问他的名字，直接问会不会有些尴尬呢！
　　那个人好像看出黄琳在想什么了，想了想对着黄琳说：“我叫零三。”
　　“我叫黄琳！”黄琳嫣然一笑。
　　“………什么？黄琳！你的父母呢？”零三很震惊，心里有了一个大胆的猜测。
　　“我的父母过世了。”黄琳平淡地说。
　　零三心里癫狂地笑着：“他们绝对想不到，绝对想不到，他们拼了命都要找到的东西竟然就在这，不过我不会把这事说出去的，既然我都脱离你们了，不会让你们找到的。这难道就是命运么？黄琳，杀死你父母的凶手就在你的眼前，而且受伤了。”
　　“到了！”黄琳掏出钥匙开门，零三靠着墙边看向楼下发现没有人跟上来。
　　“怎么了？进来吧！”黄琳奇怪地看着零三，他是想走了么？不是还没包扎伤口么？
　　“哦，这就来！”零三转身跟着黄琳走进了房子里。进来后，零三看着屋里面透漏着温馨气息的房间，心里就有种莫名的忧伤，自己拥有过这些东西么？
　　“你先坐在那里吧！我去找医药箱。”黄琳把他扶到饭桌的椅子上。到电视低下找到医药箱。拿出来，扫扫上面的灰尘。已经有些时候没用了。
　　打开来里面没有看到包扎用的绷带，黄琳苦恼地想着该怎么办呢！忽然想到自己上次裹胸的时候还用剩一些呢！
　　捧着医药箱跑到零三跟前将医药箱放在饭桌上说：“你现在先等会哦，我给你去拿绷带！”黄琳便跑到房间内翻箱倒柜地寻找起来了。
　　零三趁黄琳走开了手揭开肚子上的衣服，一片血肉模糊映入眼中。原本绑着的绷带已经在行动中扯开了。
　　“他们对付我这个叛徒打得还真准呀！差点要了我的老命了。”零三说着说着就回忆起自己逃出生天的时候，那个情景绝对跟动作电影有的一拼。
　　“零三，我给你找到了绷带了。现在给你上消毒药水。”黄琳用棉签沾上一些消毒药水，然后又揭开零三的衣服。给零三的枪口给吓住了。
　　“零三，你这是枪伤？”黄琳带着些惧怕的眼神看着零三，黄琳在害怕零三是一个无恶不作的大坏蛋，虽然看起来不像。
　　“是的，是枪伤。你害怕了？”零三定睛看着黄琳，只要黄琳眼里露出恐惧零三就离开不会让黄琳感到恐惧的。
　　这时零三是为了报答黄琳刚刚救了自己的一命之恩还是处于方面对黄琳父母的愧疚呢？
　　“呵呵～有些害怕！毕竟第一次看见枪伤，不过我可以感觉到你对我没有恶意，我的直觉一向很准的。你抢银行去了？”黄琳呆呆地笑了笑。
　　“不是抢银行，是被仇人追杀而已，他们应该已经走了。”
　　“感觉好像电影里面的情景哦！要是拍成电影应该不错。”黄琳帮零三消毒着伤口，嘴里还开着玩笑。消毒药水撒在伤口上肯定很痛，但是零三没有喊出来，依然跟黄琳有说有笑的。
　　“来，现在绑绷带。能站起来吗？”黄琳半蹲着给零三绑绷带，绕上几圈最后打上一个并不漂亮的结。
　　“谢谢，这是我的名片，如果有什么解决不了可以打电话给我。”零三掏出一张全黑色的名片，上面只印着一个大大的血色三字和一串号码。
　　“没什么，只是举手之劳而已。”黄琳颇为不好意思地挠挠头说。
　　“叮咚！”门铃响了。
　　黄琳有些感觉不对地看了一眼零三，零三警惕地听着响彻房间的门铃声说：“去开门吧，表现自然一些，不要说我在这。”
　　零三找了一个地方躲了起来，黄琳来到门口打开门，发现外面站着一对情侣。那个男的说：“请问这里是张阿姨的家吗？我们是来看望她的。”
　　“不好意思，你们找错了。”黄琳见他们是找错地方的想关上门，但是那个男的一下子就顶住了门使黄琳关不上，这时那个女的便从敞开的门中看向屋里。
　　那个女的看了很久然后对那个男的摇摇头，那个男的才对黄琳说：“不好意思，看起来真的搞错了。”
　　说完后，那对情侣就离开了。
　　今天小熊大魔王再次求票～求收藏～不知道为啥上完体育课，双腿好疼哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章零三离去，唐俊的计划
更新时间2013-3-23 8:08:44  字数：2084

　“砰！”黄琳关上门，来到大厅中小声喊到：“零三先生，他们走了。”
　　零三从厨房中走出来走到窗子那边往楼下看看，然后对着黄琳说：“我该走了，他们找我好像更多人了，遇到解决不了的事记得打电话给我。”
　　黄琳一阵风地跑到睡房内。
　　说完脸色依然苍白的零三径直走到大门处，打开门观察了一会。
　　“零三，等等，这个送给你！”黄琳从房间内拿出了一个黄色的鸭舌帽，递给零三。
　　零三没有拒绝，眼中闪过一丝感动地说：“谢谢！”戴上鸭舌帽毅然走出黄琳的房子向楼下走去。
　　“黄琳的父母，你们生了一个好儿子，虽然不知道为什么变成了女孩，但是依然是一个好孩子。我不会让他们把你们的儿子抓走的。”
　　黄琳收拾着换下来的染血绷带，将它扔进垃圾桶。
　　“黄琳，我带了好吃的回来唉！你闻！香吧？”门被打开，人还没走进来就听到萧箐妍的声音了。
　　黄琳确实闻到了很香很香的味道，但是没有理会萧箐妍好像还在为上次她没有义气而生气呢！
　　“啊！有血，黄琳你受伤了？”萧箐妍不经意间看到了垃圾桶里面露出来的绷带，上面还有血迹，吓得萧箐妍立即跑到黄琳的身边摸索着黄琳的身体。
　　黄琳有些感动地看着专注的萧箐妍，拉住她的手说：“没事啦！只是救了一个人而已。”
　　“人？什么人？小妮子，下次你不可以救一些陌生人回来了。万一他们是坏人呢？那样你不就很危险了。记住，不要太容易相信别人……”萧箐妍就像黄琳的老妈子一样唠叨着。
　　“行了～行了～萧箐妍老妈子，祝你跟那个叶磊一辈子都很幸福！希望他不要被你唠叨死了。”黄琳有些不耐烦地转动着头部说。
　　“哎呦！你这个小妮子还嫌我烦呢！看我的九阴白骨爪！！”萧箐妍偷偷地放下手中的东西，然后双爪抓向黄琳的腋下。
　　“啊哈哈～不要～”黄琳双手抱着身体，逃了开来。
　　“你以为你能逃出我的手掌心？”萧箐妍大笑一声，追上黄琳。两人嬉笑打闹着，室内春光无限。
　　富丽堂皇的唐家大宅内。
　　唐俊把自己收拾得很漂亮，正想要进入自己心爱的跑车去黄琳的家然后征服她呢！这时管家过来了。
　　管家挡住了唐俊的去路，微微弯腰说：“少爷，老爷在书房，有事找你。”
　　唐俊原本的好心情又一次被破坏了，急步走到书房门前一把推开门说：“老爷子，这次找我是什么事？”
　　唐俊的爷爷唐尚年正戴着眼镜看着文件，听到唐俊的声音才放下手中的文件抬头，眼神透过镜片看着唐俊。
　　“小俊呀！你父母都过世了，而你大哥也已经成家立业了。而你还是单身，这样吧过些天我给你找一个未婚妻，让你安定下来。在一个酒会上，这样可以让别人知道你的未婚妻是谁！在那以后你必须回到你哥哥公司做事。到时候管家会通知你的。”唐尚年的口气简直就像是安排了一件微不足道的事情而已。
　　“哼哼！你已经习惯了替我决定一切了！我不要，我不要什么未婚妻，我已经有喜欢的人了。我不会去”唐俊冷笑两声直接否决了唐尚年所说的话。
　　“你必须去！不然爷爷我会切断你所有生活来源，包括你的狐朋狗友都不能借钱给你。如果你不去这是在给唐家丢脸。”
　　“不行，除非我可以带我喜欢的女人去，我会让你看到她是多么的优秀的。不是那些只会浓妆艳抹的虚伪地活着的女人。她与众不同的。”
　　唐尚年老鹰一样的眼睛盯了唐俊很久，直把唐俊盯的出了一身冷汗。
　　“好，我答应你，如果到时候你所说的女孩没有那么优秀，你就必须娶我给你选择的未婚妻。”
　　“我会让你看到的。”唐俊说完就转身走出了书房。心里想着：今天怎么老爷子这么好说话的？往日肯定不会答应我的。我的让黄琳快点爱上我了，不然到时候都不知道会怎么样呢！
　　想了一会，唐俊想不明白也不想了，打开车门开着车出去了。
　　唐尚年双手搭在下巴上，脑袋里不知道思考着什么。忽然对着身后的老管家说：“徐管家，你那天不是说小俊他遇到了一个女孩子么？”
　　徐管家很淡定说：“是的。”
　　“外貌怎么样？不用说了，肯定不美，气质也一定很差，普通人能好到哪去呢！徐管家你替我查一查哪一天有空？到时候我去会一会她。”
　　“是的，老爷”
　　开车中的唐俊拿起手机拨打了一个电话说：“耗子，能借你海边的别墅用一下么？”
　　电话中传出一把声音：“干嘛？你爷爷不是有很多别墅的么！”
　　唐俊深深呼了一口气说：“我不想让我爷爷知道，我要跟我的女朋友联络一下感情！”
　　这时电话里面的声音立即变得猥琐了。
　　“哈哈！我懂的，我让人给你送钥匙过去。”
　　“嗯，你先去忙吧！”
　　唐俊把手机随手丢在旁边的车座上，自言自语地说：“如果是她自己应该是不会是来的吧！”在路边停下车，拿起手机再次拨通了一个电话。是萧箐妍的电话。
　　这时黄琳和萧箐妍两人正在家里吃饭呢。忽然萧箐妍的手机响了起来。
　　黄琳用暧昧的眼神看着萧箐妍小声说：“你的叶磊打来了？”
　　“去！小孩子吃饭去！”
　　萧箐妍挥挥手，放下手中的筷子和饭碗，打开手机一看是唐俊打来的。
　　“怎么是他！喂！找我啥事？嗯，她在我身边。”萧箐妍一直嗯嗯嗯地应着还用古怪的眼神看着黄琳，把黄琳看得怪不自在的。
　　“黄琳，你想去海边要不？不用钱的。去嘛～我也一起去！”萧箐妍捂着手机小声问黄琳。
　　“海边？我想想哦。”黄琳含着筷子说。
　　“不用想了，明天叫上贺文斌他们一起去！喂！我们都过去！真的不限人数么？嗯嗯嗯！”萧箐妍满足地把手机关屏。
　　“到底什么事了？”黄琳根本就不知道发生了什么事。
　　萧箐妍一脸神秘地说：“你明天就知道了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章目标海滩，出发！
更新时间2013-3-24 8:15:33  字数：2043

　贺文斌穿着一条七分裤，上面一件天蓝色的带兜帽的短袖开衫。
　　一身清凉打扮，身后还背着“为什么你这个家伙会在这里的！”贺文斌无论怎么也看不顺眼唐俊，就算是尹延锋贺文斌也把他当成竞争者了，但是唐俊就看不顺眼。
　　唐俊坐在自己跑车上，手扶了扶墨镜无视贺文斌对着空气说：“这次去沙滩就是是我发起的，为什么我不能在这！”
　　“你们不要吵啦！”李诗敏在另外一辆车上，在唐俊的跑车后面还有一辆车呢！里面是唐俊从耗子那里留下的司机和李诗敏。
　　黄琳和萧箐研还没有下来呢！尹延锋上去帮忙她们拿东西呢！听说有很多东西。
　　过了一会儿，尹延锋和萧箐研下来了，萧箐研翘着双手，尹延锋手里还拿着两个包包呢！看起来应该是黄琳和萧箐研的。
　　“箐研，黄琳呢？怎么没有看见她？她不会不去了吧？”贺文斌看不到黄琳心里有些着急了，自己可是因为她说黄琳去才去的。
　　萧箐研侧过身来对着尹延锋的方向说：“出来吧！你是自己出来还是我把你拉出来。我化的妆有这么糟糕么！”
　　黄琳弱弱地尹延锋的身后慢慢地走出来，一件白色动漫图案体恤，下身一条牛仔短裤。头上还带着一个小草帽，脑袋后面两条马尾在那里微微颤动。
　　“我～我在这！”黄琳红着脸蛋说，手微微举起来。现在黄琳显得可爱又清纯的样子，瞬间黄琳的魅力散发出来了。
　　“黄～～琳！你……下来了，那么现在人齐了咱们现在走吧！”贺文斌脸上潮红兴奋地向车里走去。
　　“还没呢！还有人要来呢！”萧箐研现在那里眺望着远方，正在贺文斌疑惑的时候街角处出现了一个高大的身影。
　　“叶磊，你怎么来了。”贺文斌很友好地上前拍打了一下叶磊结实的胸肌。
　　“呵呵～箐研叫我来的，所以我就来了。”
　　“嘻嘻，我懂的，你们什么时候在一起的？”贺文斌偷偷问叶磊。
　　萧箐研一直留意着这边的情况，还没等叶磊说出来就大声喊到：“快上车，你们两个死基佬在干嘛！快上车！”
　　“文斌，我先过去了。”叶磊走向后面那一辆车，贺文斌轻轻说：“这货以后肯定是怕老婆的人。等等，黄琳呢！”
　　贺文斌回过神来，黄琳已经上车了。在唐俊车的后座。贺文斌走过去发现里面坐着萧箐研和黄琳，没有空位了！正想去前座的，又发现被尹延锋坐着了。
　　“怎么这样，我想跟黄琳坐一辆车。”
　　黄琳从车窗伸出小脑袋说：“文斌，没空位了，你去后面的车坐吧！”
　　泄气的贺文斌看了一眼后面的车只好点点头说：“恩，那么我到后面的车吧！”
　　黄琳眼神偷偷地看着车内的倒后镜，因为可以看到尹延锋的样子。心里扑通扑通地跳着，他今天晚上对我没有什么评价么？他会怎么评价呢！
　　尹延锋感到有目光注视着自己，往倒后镜看去，只见黄琳害羞扭开头看向窗外。
　　黄琳看着窗外变换着的景色，想起以前父母带着自己去海边的情景。一路沉默，车上各人都没有说话。
　　两辆车子的轮胎压着沙子开进了一座海边的别墅，车子停了下来。
　　“啊！海边！！我来了！！”萧箐研打开车门站出来张开双手喊到。
　　从别墅里面走出几个穿着白色衣服的仆人齐声喊到：“唐少爷你好！”
　　“嗯！先把车里面的行李拿进去吧！然后带他们去房间。”唐俊关上车门吩咐说。
　　仆人马上从车里拿出了行李，其中一个人来到黄琳一行人面前说：“请跟我来吧！”
　　走近那间别墅，黄琳一行人不由发出了惊叹。别墅里面的装潢可真是豪华呀！黄琳这些小市民只在电视电影里面见过这样的房子，今天真的就住在这了。
　　“好漂亮呢！”李诗敏很惊讶眼里闪着星星说。
　　唐俊从黄琳一行人身后走到前面敞开双手对着黄琳说：“黄琳，只要你当我的女朋友，我就立即把这座别墅送给你。怎么样！要当我的女朋友么！”
　　贺文斌这时也停下了动作竖起耳朵准备听取黄琳的意见。就连扑克脸的尹延锋也是装作很不在意地留意着黄琳接下来会怎么说。
　　黄琳还在看着别墅里面的环境，听到唐俊这一番话也停下来了。所有人的心也因为黄琳还没有回答而提起来了。
　　“什么！我才不要呢！如果这样我还是回到我家算了。”黄琳满不在乎地看着唐俊。
　　“怎么还是这样！我不帅么！还这么多钱呢！”唐俊苦涩地一笑，双手按上自己的脸蛋说。
　　贺文斌直接松了一口气，果然我认识的黄琳呀！尹延锋的心也在黄琳说出来的时候松了，神情变回自然了。
　　“那么我可以当你的女朋友么！”李诗敏眼睛就像两只快要爆掉的灯泡一样闪着兴奋地对唐俊说。
　　“你？不可以，我只喜欢黄琳。”唐俊俯视着李诗敏微微一笑然后说。
　　“啊！好失望哦！”李诗敏立即像没有力气了一样快整个人快死了一样。
　　“走啦！走啦！我想看一下房间唉！”萧箐研嚷嚷着。
　　仆人们带着黄琳一行人上了二楼，黄琳选了一间可以看到外面广阔的天空和蔚蓝地海洋的房间。
　　仆人在帮黄琳放下行李后退到门边说：“有什么吩咐可以随时喊我的。”
　　“哦，谢谢！”黄琳待仆人走后，观察着室内的环境，看上去一切都是新的。走到阳台外一阵海风吹过来感觉很不错。
　　黄琳感觉身上粘粘的，很不舒服，回到室内找到浴室的位置从包包内拿出换洗的衣服走进浴室。
　　过了一会儿，浴室里面就传出来洒洒洒地热水打落在地上的声音了。
　　黄琳哼着小曲，擦拭着自己的身体，翻腾的雾气让黄琳看起来有点朦胧美感。
　　门外贺文斌来到了黄琳的门前，敲了敲门。等待了一会也不见黄琳开门，贺文斌想着：“是不是出去了，不在房间里呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章泳衣
更新时间2013-3-25 6:56:32  字数：2082

　贺文斌轻轻地碰了一下门上的把手，发现门没有锁。推开了门，贺文斌走进了黄琳的房间。进入到里面的贺文斌没有看到黄琳喊了几声。黄琳也没有回应。
　　“黄琳？黄琳？”忽然贺文斌看到了整齐的床上放着敞开了的一个包包，里面可以看到黄琳的衣服。
　　“难道她去洗澡了？”贺文斌往浴室的方向有了两步，果然听到了水声。贺文斌吞咽了一下口水，继续往前走。
　　透过那块不透明的玻璃，贺文斌可以模糊地看到黄琳的娇躯的影子，美妙的曲线在那里摆动，贺文斌的血液好像在那一瞬间冲到脑袋上了。下面立刻硬了。
　　正犹豫着要不要上前偷看呢！就在贺文斌犹豫不决的时候。萧箐研的声音从门外传来。
　　“黄琳？在不在？咱们一起到沙滩上玩吧！”
　　贺文斌当即被吓了一跳，连忙退回刚刚进来的地方。果然贺文斌刚站定，萧箐研就推门而进了。
　　“贺文斌，你怎么在黄琳的房间里面的？黄琳在哪呢？”萧箐研打开门后看到贺文斌表示很惊讶，想不到贺文斌竟然在这。
　　“黄琳她在洗澡，我有事，先走了，你在这等她吧！”贺文斌有些尴尬地走出了黄琳所在的房间。
　　“奇怪的人！黄琳～干嘛洗澡，到沙滩上玩嘛！我都买了新的泳衣了。”萧箐研走到浴室门前对着里面喊到。
　　正在洗澡的黄琳听到是萧箐研的声音停下了动作说：“我没带泳衣，我可能下去只看你们玩而已。”
　　“嘻嘻～我早知道你会这样说了，内向的小姑娘。别担心，我买泳衣的时候已经替你买了，哈哈哈！本小姐很聪明吧！”萧箐研一高兴又露出她女王式的笑声了。
　　黄琳答应萧箐研来海边本来就打算只在一边看的，没打算穿泳衣，所以也没买了，小算盘打得挺好的。
　　但是黄琳想不到萧箐研她竟然擅自替黄琳买了，黄琳心想肯定是露肉很多那种。当即拒绝地说：“不要，我才不要穿泳衣呢！你自个下去吧！”
　　“小样的，跟本小姐斗？嘻嘻～黄琳小妞，你洗澡竟然没锁浴室门！我进来了！！”萧箐研一扭浴室的圆形把手，门锁立即就开了，萧箐研把门一推。里面的情形立即展露出来了。
　　黄琳用手里仅有的毛巾遮住了身体嘴里喊到：“出去～出去！女流氓，你怎么进来了！”
　　“你不穿泳衣我就不出去！而且我还要好好地玩弄咱们黄琳小妞的身体呢！”萧箐研装作一个大汉一样奸笑一声。
　　黄琳顿时想起前几次萧箐研每次这样把手伸进自己的衣服里面后那种奇怪的感觉，脸上立即变得羞愧无比。身体不由后退了两步。
　　萧箐研继续逼近着黄琳，双手撑着墙壁，头伸到黄琳的耳边说：“小妞，想好了没！”
　　黄琳身体一阵激灵，连忙点头眼中闪动着泪光说：“穿，我穿！”
　　“好！我现在就去拿我新买的用泳装，包你满意！哇咔咔咔～”萧箐研刷地一下变成嬉皮笑脸地离开了黄琳房间往自己房间走去。
　　而黄琳就像一个受委屈的小媳妇一样，默默擦干自己的身体，穿上衣服走出浴室。脑海中尽是萧箐研如何虐待自己的情形。
　　没过多久萧箐研就再次来到了黄琳的房间里了。
　　萧箐研举起手中两块就像一小块布一样的东西，对着黄琳说：“给你，把它穿上吧！”
　　“什么？不要，这是什么！只有两块布，而且这么小我不要穿！”黄琳扭过头去抗议着。
　　“真的不穿？你想我动用强行手段？”萧箐研的脸暗了下来，两只眼睛恐怖地闪动着。
　　“………我，我穿，但是我想自己穿！”黄琳先是沉默了一会，然后扭扭捏捏地对着萧箐研说。
　　“好吧，记得乖乖穿哦！我就在门外。”萧箐研走到门外关门前还特意提醒了一下她就在门外。
　　其他人早就到了海滩上了，长长的海岸线上能看到的人好像只有黄琳一行人，因为这里是私人地方。
　　萧箐研拉着黄琳走出别墅踩着有些滚烫的晒着热辣的太阳向唐俊一群人聚集的地方。
　　“箐研，我，我还是不过去，我有点晕！”走了一段路的黄琳突然想往回走。
　　“少装蒜了！你答应我要过去下水玩的，走走走！”萧箐研一下子把黄琳给拉住，一下子识破了黄琳。
　　“可是这样太暴露了吧？”黄琳拉了拉身上的短袖小外套说。
　　这时才注意到黄琳现在身上穿着一件粉色的短袖小外套。里面穿着一套天蓝色的比基尼泳衣，露出深深的乳沟，还有令人想立即撤掉黄琳身上的几条绳子的冲动。
　　“怕什么！让他们看得着摸不着，羡慕死他们！李诗敏，我们来了。”萧箐研冲远处正在海水里面玩耍着的李诗敏挥手喊到。
　　拉着黄琳走过去，胸部因为走动，一抖一抖的。尹延锋火辣的目光注视着黄琳，黄琳低着头害羞的走过，走过去后还抬头看了一眼尹延锋，跟尹延锋的眼神对碰了一下。
　　忽然黄琳心里有些开心欣喜的感觉，他竟然那样看着我唉！他喜欢我这样穿么！想着想着，黄琳变得自信了些，走路也不再低着头了。
　　等黄琳和萧箐研走到海水上，忽然海水迎面撒过来了，打在黄琳和萧箐研的身体上。
　　“哈哈哈～你们两个呆在那里干嘛！”刚刚的海水就是李诗敏泼过来的。
　　“你这个造反的小妮子，看本女王怎么教训你！”萧箐研往更深的海水里走去，然后将海水泼向李诗敏。
　　连续两下，李诗敏也被打中了。
　　黄琳呆呆地站在那看着她们玩耍，不知道该干嘛，忽然黄琳也中枪了。心里痒痒的黄琳这时候也加入了她们的战团。
　　“哈哈哈～”
　　“魂淡！你们怎么合起来欺负我！”
　　“我不是故意的！”黄琳戏谑地看着愤愤不平的李诗敏。
　　“哼！我要报复！看招！”李诗敏手里往海水一拨，向毫无准备的黄琳拨去。
　　“啊！～”
　　“真想加入她们呀！”唐俊戴着太阳眼镜躺在椅子上喝着果汁说。
　　一边的尹延锋没有说话只是看着玩耍中的黄琳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章溺水
更新时间2013-3-26 7:14:39  字数：2152

　黄琳现在在海水里缓缓的游着，越游越远，离开萧箐研她们的已经有一段距离了。
　　黄琳这样游着感觉好舒服哦！自己的身体就像一条鱼儿。
　　突然黄琳感觉自己的右腿不能动了，抽筋？就好像这条腿都不属于自己的了，游不动了。手拍打了几下水面。
　　张开口想呼喊远处的人，可是刚刚张开口就一股咸咸的海水灌进嘴里，根本就说不出话来。扑腾了几下的黄琳没有浮力，身体开始往下沉了。
　　萧箐研四下张望没有看见黄琳，忽然看到尹延锋在沙滩上奔跑，突然跳进海里，向更深的地方游过去。
　　循着尹延锋游去的方向萧箐研看到了正在缓缓下沉的黄琳。
　　“啊！黄琳溺水了！”萧箐研失声大喊。
　　躺在岸上的唐俊也是吓了一跳，蹭地一下就起来了。脱下自己的上衣，跳下水里往黄琳的方向游过去。
　　萧箐研和李诗敏则是回到沙滩上焦急地等待，心里很担心黄琳会出事。
　　黄琳已经沉入海水里面了，太阳的光芒透过水面照射进来。此时黄琳的心里想着：我快死了么？我的生命就这样完结了么？再见了，各位。
　　黄琳呛了一呛，一串气泡往上升，黄琳缓缓闭上眼睛，意识也在逐渐的模糊了。在黄琳最后闭上眼睛的时候，好像看到了一个人影在向自己游过来。是谁呢！
　　两只脑袋破开水面，展露在空气之中。尹延锋伸手抹了抹脸上的水，急促地喘气着。怀里还抱着昏死过去的黄琳。
　　抱着黄琳艰难地向岸上游过去，唐俊游过来看着昏过去的黄琳说：“她没事吧？”
　　尹延锋依然面无表情冷冷地说：“没事，应该只是昏过去了。先回到岸上吧！”
　　尹延锋抱着黄琳回到沙滩上，把黄琳放在其中一张椅子上平躺着。
　　“黄琳没事？黄琳～都怪我没看着黄琳。”萧箐研一脸自责地说。
　　李诗敏在一旁拉着萧箐研的手。
　　尹延锋把手放在黄琳的胸脯上面，另外一只手叠在上面，猛然往下一按。
　　噗！黄琳嘴里喷出了一条小小的水柱。尹延锋连续按了几下，黄琳已经把呛着的海水吐了大半了。可是现在黄琳还没有醒过来，尹延锋沉默了一下，最后心里下了一个决心。
　　尹延锋深深地吸了一口气，捏住黄琳嘴，头低下去，对着黄琳的嘴贴上去往黄琳的嘴里吹气，给黄琳做人工呼吸。
　　其他几个人都是在那里静静地看着他生怕打扰到了尹延锋。
　　唐俊双手紧握，手指甲都是快掐进手掌了。心里想着：“难道自己真的什么也做不了，自己到底拥有些什么。我想着守护在她的身边。”
　　“到底发生什么事了？你们围在一起究竟在看什么呀？”贺文斌带着叶磊从远处走来，看到萧箐研他们围在一起心里有些好奇地问。
　　萧箐研转过身来，眼里闪着泪光地说：“黄琳她～黄琳她溺水了。”
　　“什么！黄琳在哪？”贺文斌先是一惊，拨开眼前的人群，看到尹延锋在给黄琳做人工呼吸。上前一下子把尹延锋给推开，蹲下来轻拍着黄琳的脸蛋。
　　“黄琳！醒醒～你不会有事的。”贺文斌嘴里呢喃着。
　　黄琳果然眼睛动了一下，模糊间黄琳听到有人在喊自己。想睁开眼睛，可是眼皮十分沉重三番四次地尝试都没能睁开眼。
　　“先把黄琳抬回房间里面吧！”被贺文斌推开的尹延锋站起来冷冷地说。
　　“嗯，来，黄琳，我背你回去！你以前小时候都是我在背你的。”贺文斌自言自语地说着，把黄琳背在身后。
　　李诗敏看着面前三个为黄琳尽心尽力地男人，眼里闪过一丝丝嫉妒。
　　黄琳感觉自己来到了一处不知道是什么的地方，周围人来人往的，可是他们的脚都没有盏地的，全都飘着去的。
　　黄琳心里很害怕，心想：难道自己死了，来到了地府？无数的的人影从黄琳的身体里穿过。行走的人脸上都铁青色的。
　　就在黄琳很无助的时候，一把声音进入了黄琳的耳中。
　　“你怎么到这里来了，这里不是你该来的地方。”黄琳抬头看去，发现是上次来到自称鬼差的叫小白的家伙。现在只是换了一身衣服，就像唱大戏似的。
　　“我也不知道怎么来到这里了，这里是地府？这么说我死了？”黄琳一连串的问题问他。
　　“不，你不可能现在死的。先不说了。我现在送你回人间，在这里待久了，你可真的要死了，走，跟我走。”
　　小白带着黄琳走呀走呀，走到一道小门处，打开门对着黄琳说：“往前走，不要回头，就算有人喊你，你也不要回头。”
　　“哦！”小白一推黄琳，黄琳就踏入了那道门里面，景色一暗，什么也看不到了。黄琳按照他说的，一路往前走没有回头。
　　走了一会，黄琳听到有人在喊她。是她妈妈的声音。
　　“黄琳～黄琳～黄琳～”
　　黄琳忍着想回头的冲动往前奔跑。
　　跑了很久，黄琳觉得身体一轻，身体重心一变。自己就躺在了一张床上，身上还盖着一张洁白的被单。床边围着一圈的人，黄琳想起自己好像是溺水了，是谁把我救回来了？
　　“黄琳，你醒了，太好了～”贺文斌一把抓住黄琳的手欣喜若狂地说。
　　萧箐研伏在黄琳的身上哭着说：“呜呜呜呜～黄琳都怪我，如果我在你的身边就不会发生这样的事了。”
　　黄琳安抚着萧箐研的脑袋说：“没关系，只是我不小心而已。现在不是没事了么！”
　　黄琳想着是谁把自己救回来的，忽然自己的直觉在说是尹延锋，黄琳看向静静站在一边的尹延锋，轻轻地说：“谢谢！”
　　几乎就连黄琳身边的贺文斌也没有听见，尹延锋看到黄琳的口型知道黄琳在说什么，对着黄琳点头示意。
　　黄琳冲尹延锋嫣然一笑，心里根本没有刚刚差不多死掉的恐惧。
　　这房间里好像没有看到唐俊，贺文斌伸手捋顺黄琳额间的头发说：“你好好休息吧！我们先出去了。”
　　“我在这陪她。”萧箐研抬起头说。
　　萧箐研留在房间内陪黄琳，其他人都出去了。
　　小熊大魔王在这再次求票～求收藏～关于有一个书友说能不能一天两更，但是小熊用爪机写书真的做不到，不过小熊很开心，这样代表小熊的书有人看，谢谢大家的评论。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章月下的海滩，唐俊的请求
更新时间2013-3-27 6:57:19  字数：2147

　唐俊别墅的晚上
　　“我要这个～这个！还有这个！”经过黄琳的劝导，萧箐研终于没有怪责自己了。现在一伙人正在唐俊别墅的楼顶一群人在烧烤呢！
　　正在那里烧烤的叶磊都快忙不过来了，萧箐研手里嘴里算是吃的。黄琳在一边看着都替她担心呢！唐俊则在一边打电话。
　　经过黄琳今天的事后，现在贺文斌一步也不离开的守在黄琳的身边了。黄琳无奈的看着贺文斌说：“你不用担心啦，没事的，你怎么不过去那边吃东西。”
　　“不用，免得离开你身边，你又发生什么事呢！我可是答应爸妈会照顾你的。”贺文斌很坚决地说。
　　“呵呵，那么谢谢伯父伯母了。”黄琳揉揉肚子对着贺文斌说：“文斌，我有些肚子饿了，帮我拿着吃的回来吧！”
　　“嗯，你乖乖呆在这里。”贺文斌深深地看了一眼，好像看一个调皮捣蛋的孩子一样。
　　“嗯！知道啦！去吧～去吧！”黄琳挥挥手。
　　四下张望黄琳都没有看到尹延锋不由感到有些奇怪了。黄琳问在一旁发呆的李诗敏：“诗敏，你有没有看到尹延锋？”
　　发呆的李诗敏回过神来说：“啊？什么？尹延锋，好像到沙滩上了。”
　　“沙滩？这么晚了，他到沙滩上干什么呢！”黄琳走到边边看向沙滩的方向。银色的月光照射在平静的海水上。
　　“谢谢！”
　　黄琳对着李诗敏说了一声谢谢转身走下楼去了，黄琳刚刚走了不久，贺文斌就拿着一些烧烤回来了。
　　“黄琳呢？”回来后贺文斌没有看到黄琳，心想这货肯定不知道又跑到哪里去了。
　　贺文斌对着还在旁边发呆的李诗敏说：“刚刚黄琳不是在这的么？她去哪了？”
　　“黄琳？她刚刚问我尹延锋在哪，现在应该到沙滩上去找尹延锋了。”李诗敏说完用手指着沙滩的方向。
　　贺文斌拿着烤肉的手无力地垂下来了，看向沙滩的方向，心里感觉有些苦涩。
　　“你去找他了么？”
　　黄琳漫步在沙滩上，她看到了前面的那个人的身影了。没有喊他，静静地跟随着他的步伐。行走在这个宁静的海边。阵阵微弱海风吹过来。
　　“沙沙沙～”只剩下两人踩踏沙滩所发出的声音。忽然，前面的尹延锋停下了脚步了。黄琳没有反应过来，一下子撞上了尹延锋的背部。
　　黄琳瞬间失重，向后面倒去。这样下去黄琳的屁股肯定摔得很惨的。
　　忽然，尹延锋飞快的转过身来，一下子拉住了黄琳的手臂，阻止了黄琳下坠的势头。尹延锋就这样俯视着黄琳。
　　黄琳被这么一吓，呆住了，对上了尹延锋的眼神脸上顿时红了一片。
　　少女，少年，月亮，海边，这一切构成了多么唯美的画面啊！
　　黄琳站直身体，左手捂着胸口，希望能平息一下那狂乱的心跳。右手还被尹延锋拉着，吞吞吐吐地说：“谢～谢谢，你今天救了我。”
　　“没什么，我只是做了一件应该做的事而已。”在温柔的月亮照耀下，尹延锋的脸部也变得柔和了。尹延锋温柔地笑了笑说。
　　黄琳瞬间再次呆住了，心里说：“我看错了么？我是不是看错了，尹延锋他对我笑了，而且笑得这么温柔。”扑通扑通，黄琳刚刚平静下来的心跳再次狂乱了。
　　黄琳神情迷离踮起脚尖，头往尹延锋的嘴边凑过去。尹延锋也把嘴唇凑过去。
　　两人在月下接吻，就在黄琳和尹延锋快要吻在一起的时候，黄琳醒了，把头上撇开了。尹延锋也在停了下来。
　　“对不起。”黄琳心里很复杂，很纠结，对着尹延锋说。
　　“咱们回去吧！他们应该担心了。”尹延锋没有在意，依然温柔地一笑说。拉着黄琳的右手离开沙滩，向别墅走去。
　　刚刚黄琳和尹延锋站立的地方的两行脚印被海水冲刷掉了，沙滩上依旧平静，就像根本没有发生什么一样。
　　尹延锋拉着黄琳回到了别墅的楼顶，刚走上去就发现他们一群人地围着坐着。萧箐研手里拿着一个电筒照着自己的脸部。
　　叶磊见黄琳和尹延锋回来了，连忙招手说：“过来吧！大家在说鬼故事呢！”
　　尹延锋拉着黄琳走过去，找了一个地方坐下来了。别人没有看见，但是贺文斌看到了。黄琳和尹延锋回来的时候，手是拉着的。
　　贺文斌心里非常地不是滋味，看着跟黄琳坐在一起的身影，好想换成自己哦！贺文斌心里这样想着。
　　萧箐研说到恐怖气氛很浓重的时候，黄琳很害怕，紧紧地抓着尹延锋的衣袖，尹延锋则轻拍着黄琳的手臂，告诉她没事的只是故事而已。
　　“在那个时候，她以为房子内有人在喊她，结果她推开门了，里面一片黑暗！她走进去了，门一下子就关上了！她拍打着门，一只惨白的手搭上了她的肩膀，她回头一看！哇！！一张血肉模糊的脸在她面前！！！”
　　“啊！！！！”
　　胆小的李诗敏立即尖叫出来了。
　　“哈哈哈哈～看，把手你给吓到了！！喂喂喂，你们也配合一下嘛！怎么没反应，还有黄琳你俩什么时候回来的，我怎么不知道。”一串话从萧箐研嘴里冒出来。
　　唐俊忽然站起来走到黄琳的身边说：“黄琳，跟我来一下。我有些事想跟你说。”
　　黄琳抬头看着尹延锋，用眼神询问了一下。尹延锋点点头。
　　黄琳跟着唐俊来到无人的地方，其他人都看不到这里的情形。
　　“黄琳，我想你答应我一件事！关于我的终生大事的。”唐俊郑重地对着黄琳说。
　　黄琳很是疑惑地看着唐俊问：“什么事？我能帮上什么忙？”
　　“我爷爷要我娶一个不认识的女人，我想你假扮我的女朋友，那样我就不用娶她了。”唐俊很严肃地说。
　　黄琳心里吐槽：好狗血哦！怎么这么像电视里面的剧情。
　　“假扮你的女朋友？”
　　“拜托了！为了我终生的幸福，只是一天！我不会要求你做过分的事！只是以女朋友的身份呆在我身边一天。”唐俊哀求地看着黄琳。
　　黄琳看了一眼那边玩的很开心的一群人，然后看着唐俊点点头说：“好吧！只扮你的女朋友一天哦！”
　　“嗯！谢谢，咱们回去吧！”唐俊眼睛闪过奸计得逞的光芒，可惜黄琳没有看见。
　　（小熊昨天肚子痛～好辛苦哦～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章银白色的晚礼服
更新时间2013-3-28 7:06:47  字数：2031

　黄琳一行人今天早上已经从唐俊的别墅里回来了，黄琳现在正躺在沙发上看着电视，萧箐研也在旁边。
　　“黄琳，你真的答应假扮那个唐俊的女朋友？”萧箐研看着电视往前走嘴里塞着薯片对黄琳说。
　　“嗯！那天晚上，他跟我说是他的终生大事的，我看他挺可怜的。所以我就答应了。”黄琳眼睛依旧看着电视满不在乎地说。
　　“这就答应了，会不会太戏剧化了，他这么有钱，好歹也得勒索一些东西吧！果然～你是一只天然呆。”萧箐研一脸震惊地看着黄琳，最后很淡定扫描了一下黄琳的身体，好像想把黄琳的构造研究出来似的。
　　突然萧箐研整个人凑近黄琳，身体都挨上黄琳的身体，语气变得暧昧地说：“黄琳呀！这事尹延锋知道么？你就这么答应了，他会不会很生气的？”
　　“生气？应该不会吧？”黄琳愣了一下，目光从电视机上移到萧箐研的身上，用询问的目光看着她。
　　“还说不是喜欢他，不然你也不会这样的表情了呢！”萧箐研用暧昧的目光看着黄琳。
　　黄琳意识到自己掉进萧箐研的陷阱里面了，脸上顿时一片红晕。
　　“哼！不理你了，我回房间去，电视你自个看吧。”黄琳娇哼一声，起身就往睡房走去。
　　走进睡房里，黄琳在房间内来回地踱步，心神不定，手里不知不觉间已经拿上了手机。黄琳想着：该不该给尹延锋说一下呢？如果不说，他会很生气吧？说吧！我发短信给他。
　　黄琳下定决心，立即开始寻找手机，在床上桌子上都找不着。就在黄琳苦恼地挠头的时候，黄琳才发现原来手机一直在自己的手中。
　　拿着手机，很紧张地按下每一个按键，把心里想说的话都给打出来。
　　“尹延锋，我昨晚答应假扮唐俊的女朋友一天了陪他去一个晚会，这样可以帮他不用娶一个不认识的女人。你会生气么？”黄琳怀着紧张的心情等待着尹延锋的短信。
　　嘟！尹延锋的短信到了。
　　“你小心一点，不要被骗了，我不能在你的身边。如果有什么事立即打电话给我。我不生气呀！你开心就好。”
　　黄琳的心一下子安定下来了，但是很快又一条短信打破了黄琳内心的平静。是尹延锋的短信。
　　“黄琳，你喜欢我么？”
　　黄琳此时内心扑通扑通地狂乱跳着，脑袋里面一片空白，我该说什么呢！喜欢？不喜欢？喜欢？不喜欢？
　　黄琳颤抖的双手在手机屏幕上艰难的打出喜欢两字。但是命运好像作弄黄琳一样，就在黄琳差不多发出短信的时候，手机屏幕一下暗下去，死机了。无论黄琳怎么按都没有反应。
　　黄琳慌忙地跑出客厅拿着手机对萧箐研说：“箐研，我的手机怎么回事了？怎么死机了？能帮我弄好么？”
　　“我看看哦！我不会唉！得拿去手机店修，如果你有急事，不如先用我的吧！”萧箐研接过手机摆弄了几下，还是没有任何办法。
　　“不用了，我回房间去了。”
　　黄琳拿着已经死机的手机失落地走进自己的房间然后关上门。
　　呆呆地坐在床上的黄琳心里想着：他现在是在等待我的短信么？我真的可以爱他么？我这个从男人转变过来的女人。
　　黄琳内心深处始终还是抛不下，那个包袱。一个对于自己性别抵触，黄琳害怕被别人知道后看待自己那种目光。
　　此时正在家里的电脑前玩着游戏的贺文斌，正玩的兴起，忽然放在桌面的手机收到一条短信。
　　“谁呀！差点死了。”
　　无奈之下，贺文斌只好把游戏停住，拿起手机一看，原来是尹延锋发过来的。贺文斌一看下面的内容顿时跳起来了。
　　“黄琳扮那个魂淡的女朋友，万一被欺负了怎么办！不用你说我也会照顾好她，不行我得到黄琳家里问清楚。”贺文斌拿起钱包钥匙就往黄琳的家赶去，就连刚刚的游戏也不管了。
　　萧箐研正在看着电视，忽然门铃响起来了。
　　叮咚～叮咚！
　　“谁？这就来！”萧箐研打开门一看，是一个穿着西装，头发斑白的老头子。手里拿着一个包装华丽的纸盒。
　　“你好！请问这里是黄琳小姐的家么？”
　　萧箐研愣了一下说：“是的，请问你找她有什么事呢？”
　　“这是二少爷叫我交给黄琳小姐的，是今天晚上的礼服。”那个老仆人将盒子交给萧箐研。
　　“哦！我会交给她的。”
　　老仆人很有礼貌地鞠躬然后转身走人，干净利落。
　　萧箐研捧着华丽的盒子回到房间内，轻轻地推上门没有关严。
　　“黄琳～出来一下，有人给你送东西来了。”萧箐研忍着想自己拆开的冲动喊黄琳。
　　黄琳手里还拿着那个坏掉了的手机，从睡房里面走出来。看着萧箐研手中的巨大盒子问：“这是什么？”
　　“这个是给你的，那个唐俊说什么给你今天晚上的礼服。拆开来看看漂不漂亮吧！”萧箐研忍耐已久的冲动立刻爆发，两三下就把盒子解体了。
　　“哇！好漂亮哦！！！”萧箐研一脸痴迷地看着手中的衣服，银白色的礼服，上面还有一些钻石贴在上面。
　　“看，这里还有一个一对耳环。”萧箐研惊奇地发现盒子内还放着一个小盒子，打开一看，是一对红宝石耳环。
　　“来来来～先换上这身衣服，我来给你把把关。”萧箐研一手拿着礼服一手推着黄琳进睡房。
　　“不要啦！现在换上干嘛啦！”黄琳有些抗拒，但是还是拗不过萧箐研，被她带进房间内换衣服了。
　　黄琳脱下身上的衣服，根据萧箐研的指示穿上了这身银白色礼服。
　　萧箐研在后面看着黄琳感叹说：“不得不说你现在真漂亮，身材也在变好了。来，坐下，我再给你化化妆。”
　　黄琳被萧箐研按在梳妆台的凳子上坐着，萧箐研帮黄琳梳头发，再拿着化妆品在黄琳的脸上比划着。
　　贺文斌现在也赶到了黄琳的楼下了，准备上楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章文斌的担心
更新时间2013-3-29 6:47:53  字数：2013

　贺文斌走到黄琳的门前，急促地按动门铃。
　　叮咚～叮咚！
　　可是贺文斌按了很久里面都是没有任何回音。心里疑惑着黄琳她们是不是不在家，已经出门了？
　　就在他准备拿出手机拨打黄琳的电话的时候，门开了。但是却不是黄琳，萧箐研的脸蛋出现在贺文斌的眼前。
　　贺文斌焦急地问：“箐研，黄琳呢？”贺文斌想透过门缝看到黄的身影。萧箐研整个人让开了，让贺文斌看个够。
　　“黄琳她去试今天晚上的礼服了。怎么找她有事？”
　　“对，我找她就是为了这事的，她不能就这样被唐俊那个魂淡给骗了。不行，我得现在去找她。”
　　贺文斌刚刚说完就径直走向黄琳的睡房了。急促的贺文斌差点踩到了地上走来走去的小花了。
　　“黄琳！唐俊那个家伙不是好人来着！你不能就这样被他骗了，他绝对没安好心的。”贺文斌推开黄琳睡房的门。
　　一个后面头发盘起来，穿着银白色礼服的身影背对着他，那个身影好像在看着落地镜里面的自己。
　　贺文斌停顿了一下下，心里说：“这是黄琳？”
　　轻轻呼喊黄琳的名字：“黄琳！是你么？”
　　那个身影回过头来，贺文斌的心随着她的转身而跳动着。
　　黄琳那个经过萧箐研化妆，变得更加精致更加美丽的脸蛋带着惊愕地表情看着推开门的贺文斌，嘴唇微微蠕动：“文斌，你怎么来了？”
　　贺文斌被黄琳的美丽惊呆了，说话也变得不流利了。吞吞吐吐地说着：“黄琳～真的是你么？”
　　黄琳低头看了一眼身上的装扮，心里奇怪自己真的变了很多么？就连自己从小到大的朋友也不认识自己了？
　　怒视着贺文斌双手叉着腰娇嗔：“我就是黄琳呀！怎么过了一个晚上你就不认识我了！脑袋傻了啦？”
　　眼中只有黄琳对着他娇嗔的情形，黄琳在说些什么完全给贺文斌给过滤了。贺文斌看了很久黄琳，直到黄琳走到他的身边重重地在他的肩膀上拍了一下他才醒过来。
　　贺文斌从黄琳的美丽中脱离出来，这时候自己来的目的可不是就看黄琳这么简单呢！贺文斌神情凝重地看着黄琳的双眼，双手抓住黄琳的肩膀。
　　贺文斌深深地呼了一口气，黄琳没有抗拒，她相信这个朋友不会对她做什么的。
　　贺文斌脑海里整理了一下自己的思绪，郑重地对着黄琳说：“黄琳，你不能陪唐俊去那个晚会的，唐俊他不是什么好人，他是一个花花公子。他绝对另有目的的。”
　　贺文斌说完就注视着黄琳的眼睛，但是黄琳的眼睛很平静。就好像贺文斌说的不是关于自己的事一样。
　　“你怎么没反应？你不要去好不好？”黄琳没有回答，贺文斌显反而得有些急了。
　　黄琳脸上出现一个灿烂的笑容，双手按住贺文斌的双手说：“文斌，我知道你关心我，但是没事的，我只是假扮他的女朋友，他不会对我怎么样的。这是我的直觉。相信我，我会保护自己的。”
　　黄琳用坚定地眼神看着贺文斌，贺文斌也被黄琳的眼神动摇了。心里说：“还是那样倔强呀！是我对唐俊有偏见了么？”
　　贺文斌在自我反思，贺文斌想了很久，最终还是选择了相信黄琳，松开搭在黄琳肩上的双手，看着美丽的黄琳，张开口可是没能说出那句：我想你做我的女朋友，因为贺文斌知道，黄琳已经喜欢上尹延锋了，虽然他们还没正式开始。
　　“好吧！你要小心了，如果那个唐俊欺负你，立刻打电话给我，我会立刻赶到的。”贺文斌一改一贯的表情，首次像大哥哥一样跟黄琳说话。
　　黄琳听到电话两字，顿时想起自己的手机坏了，快跑到桌子前，翻找了很久，在一本书的低下找到了那个手机。
　　黄琳双手将手机举到贺文斌面前有些期待地看着贺文斌说：“文斌，刚刚不久我的手机坏了，开不了机，帮我看看是怎么一回事吧！”
　　贺文斌拿过手机在手中查看着，翻看了许久贺文斌都没能看出个究竟。
　　最后贺文斌只好拿着手机坐到黄琳的电脑前说：“黄琳，现在你的手机开不了，我给你试一下刷机吧！借用一下你的电脑。”
　　“嗯！好的。”
　　黄琳坐在床边看着贺文斌在那里捣弄着这些复杂的自己根本看不懂的东西。百无聊赖地看着。
　　萧箐研来到门口看到两人这样的情形，轻轻替黄琳关上房门，没有发出丝毫声音地远离了黄琳的睡房。
　　而另一边，唐俊兴奋地照着镜子，整理着自己的衣服，好像怎么样都对自己的衣服不满意的。觉得不合适又脱了，换上另外一件衣服。
　　一个身影靠在门框上看着房间内唐俊一直重复重复动作。这个人与唐俊有七分相像，不过这个人是精干的黑色短发，鼻梁上戴着一副眼镜。这个人更有成熟的魅力。
　　“唐俊，我还是第一次看到你这么认真地对待一件事呢！你不是不喜欢老头子安排的事么？难道你喜欢上那个老头子安排的女孩？”
　　唐俊头也不回，眼睛依然看着镜子说：“老头子安排的事，我一向都不喜欢的。只不过，今天晚上我会以最好的一面迎接我爱的女人的到来。只有让老头子认可了她，我就可以不娶那个丝毫不认识的女人了。话说哥你怎么有空过来的呀？”
　　这个靠在门框的男人就是唐俊的哥哥，唐天涯。唐天涯看着这个第一次这么认真的弟弟，手不由插在口袋里，欣慰地笑了。
　　“我今天刚好有空就过来了。也好，我今天晚上得看看我这个从来不在同一个女人一起一个月的弟弟喜欢的究竟是一个怎么样的一个女人。”
　　“哈哈！你会看到的。”唐俊脸上洋溢着自信的笑容。心里还不忘说一句：会的，这是第二个可以令我真心喜欢的女人，以前失去过一次，现在不会了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章前往酒会
更新时间2013-3-30 8:47:11  字数：2195

　黄琳穿着那身银白色的晚礼服站在路边上，脚上踩着的是萧箐研的黑色高跟鞋。因为黄琳根本没有合适的鞋子，所以萧箐研就借给她了。
　　“黄琳，你记得有什么事就打给我哦！”一旁的贺文斌右手在耳边做出打电话的手势，脸上有些紧张地说。
　　“嗯嗯！黄琳记得帮我拍一些多金的很帅很帅的男人的照片哦！”萧箐研双手捧着脸，眼里闪着光芒地向黄琳说。
　　“呵呵，我会保重的，又不是什么生离死别，你们其实不用这样的。”黄琳捂着嘴巴低笑几声，眼神看着远处的街头，希望那个身影能够现在出现那里。可惜始终没有出现。
　　一道红色的闪电从远处呼啸而来，一个漂亮的刹车。车子在黄琳的身前停下来了，唐俊穿着很正式的从车窗里伸出头来。
　　“来吧！上车吧！”
　　黄琳走到车子旁边，伸手打开车门停顿了一下转身向贺文斌和萧箐研的方向挥手：“拜拜，我走了，今天晚上我会回来的。”
　　红色的跑车在黄琳上车后，就像一阵风一样呼啸着走了。
　　目送黄琳的离去，萧箐研轻叹一声：“黄琳有好多男人喜欢她呀！为什么我只有一个傻大个喜欢呢！”
　　贺文斌此时也看着黄琳离去的方向轻轻说：“是呀！那么多人喜欢。”
　　“你说什么？”
　　“没什么，走吧！站在这里好像不太好。”
　　红色的跑车开的很快，黄琳坐在副车座上都快看不清路途上的景色了。
　　开了一段时间，远处半山腰一座华丽的庄园映入黄琳的眼里。心想：唐俊所说的晚会就是在这么？
　　一路上黄琳竟然看到了一些好像电影里面的保安那样的人在拦截开往庄园的车辆，但是却没有拦截唐俊的车。唐俊的跑车很顺利的开进庄园，黄琳还没下车就看到了停车场里面停着很多名贵的车，有很多黄琳根本就没有看到在街上看见过。
　　唐俊率先下车，来到黄琳车门这边很有风范地替黄琳打开车门。
　　“到了，下来吧，我的临时女朋友。希望今晚上过后你会成为我的正式女友。”唐俊脸上依旧是那么自信。
　　“不会的，我永远不会变成你的正式女友的。你还是死了这条心吧！”黄琳好奇地打量着四周的环境，很坚决地回绝了唐俊变相的表白。
　　“好伤心哦！我感觉我的心在淌血！来挽着我的手吧！这样会使我们更加地像男女朋友！”唐俊很绅士地向黄琳伸出他并不强壮的臂弯。
　　黄琳一脸狐疑地看着脸上写着挽着我的手吧的唐俊，希望能从唐俊脸上看出谢什么。但是黄琳还是失败了。乖乖地将手挽住唐俊的臂弯。
　　“好！我们进去吧！”唐俊牵着黄琳向庄园中心的巨大而豪华的房子走去。
　　其实在黄琳下车的时候已经吸引到很多人的目光了，有些男士已经准备过来搭讪的了，但是看到旁边的就是今天的男主角唐俊，心里虽然有些疑惑，但是还是不敢过来。
　　“来！我先在先带你去见我的爷爷。”唐俊一路上跟边上的客人打着招呼，把头凑近黄琳的耳边轻轻地说。
　　黄琳很好奇地看着四周的一切，黄琳还是第一次来到这样高级的酒会的。根本没有注意到唐俊究竟在说些什么，只是随便的应了一句：“嗯！”
　　唐俊挽着黄琳经过大厅中心来到一个苍老但是很挺拔的身影后面。也就是唐俊的爷爷，唐尚年。
　　唐尚年正在和一对夫妇正在说话，兴高采烈的，时不时唐尚年还发出爽朗的笑声。
　　那对夫妇见唐俊站在唐尚年身后，立即很识趣地主动告辞了，跟唐尚年说：“下次再聊，你的宝贝孙子找你了。”
　　唐尚年也笑着跟他们道别，可是他们走后，脸立刻拉下来了，整个人都变得严肃。
　　黄琳看到这样的情形，心里不由感到有些紧张，虽然不是唐俊的正式女友，但是黄琳不知道暴露了会不会就此影响其他人的呢！
　　唐尚年转换头来严厉地看着唐俊说：“来了，这么迟，就快开始了，你哥早就到了。”
　　说着唐尚年停顿下来了，因为他注意到挽着唐俊的黄琳了。看到黄琳的瞬间，唐尚年脸上出现惊艳的神色，但是很快又被他压抑下去了，唐尚年脑海中思索了一下，未得到结果。
　　“小俊，她是哪一家的小姐？多漂亮的人儿呀！”唐尚年笑呵呵地说。
　　听到自己爷爷称赞黄琳，唐俊心里也跟着高兴，他知道自己这个爷爷不轻易赞许别人的。
　　“她就是昨天跟你说的那个女孩，我的女朋友，黄琳。”
　　当说到女朋友的时候，黄琳的脸不自然地抽搐了一下。
　　唐尚年原先乐呵呵，满脸笑容的脸也随着唐俊说出黄琳的名字后有些变味了，虽然脸上笑容依旧，但是给人感觉是在应付别人，没有任何感情。
　　“原来是你那天说的女朋友呀！你们先聊着吧！那边有人在找我。”唐尚年心里却是另外一番话：“这么漂亮的女孩可惜了，比我替小俊找的女孩还要漂亮，但是这样的身世还是配不上我们唐家。”
　　唐尚年转身就离开了，走到一群光鲜亮丽的人中，立即受到那些人的恭敬。
　　唐俊在唐尚年走后，双手紧握，脸上尽是不忿之色。他知道他爷爷是否认了黄琳的存在，不然他也不会这样。
　　在一旁还不知情的黄琳脸上还一脸好奇地打量着四周。
　　远处，相隔着很远的人群另一边一个侍应打扮拿着供应酒会的酒水的人却在那里留意着站在那里的黄琳，还有她身边的唐俊。
　　“能跟你跳一支舞吗？”沉默了许久的唐俊看了一眼旁边的有些小兴奋的黄琳，松开黄琳的手，对着黄琳做出邀请的手势。心里说：“虽然今天晚上的目的失败了，但是还可以给黄琳一个难忘的夜晚。”
　　“啊？跳舞？可是我不会！”黄琳惊愕地说，而且黄琳也没想到扮唐俊女友的过程中要跳舞的。
　　“没关系，你只要这样，再这样就行了。把脚踩在我的鞋子上。”唐俊把黄琳的双手一手搭在自己的肩膀上一手搭在自己的腰上。
　　“你的脚不痛么！”黄琳很疑惑地看着唐俊。
　　“叫你踩，你就踩！”唐俊对待黄琳难得霸道了一次。
　　黄琳乖乖地踩在唐俊的鞋子上。
　　“啊！”黄琳惊呼一声，随着唐俊熟练的舞步，黄琳也舞动起来了，在人群中，黄琳就像一只美丽的精灵，吸引着众人的目光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章特殊的项链，零三意外出现
更新时间2013-3-31 8:18:53  字数：2133

　“啊！”黄琳的身体很轻，双脚踏在唐俊的双脚上面，整个身体不受自己控制的舞动着，黄琳口里不时发出轻轻地惊呼声。
　　“你的脚真的没事？不用我下来么！”黄琳原先还是担心唐俊会踩痛唐俊的脚的。但是都过了这么一会儿了，唐俊脸上依旧是那个样子。
　　“不用，可能此时我爷爷还在远处注意着我们的呢！我倒想让你更贴近些我呢！这样看起来更加自然。”唐俊脸上浮现出他以前调戏少女的笑容。
　　“你！怎么可能！”黄琳当真地转过头去看唐尚年的方向，可是并没有像唐俊所说的那样，他的爷爷在看着他们。
　　眼见黄琳有发怒的倾向，唐俊立即停住动作一脸遗憾地说：“既然这位小姐不想与我跳舞，那么我们到那边去吧！刚刚我哥他也想见见你！”
　　说完唐俊牵着黄琳的手走出了跳舞的人群，黄琳起初是想挣脱的，但是想起是今天是扮演的是唐俊的女朋友，还是乖乖地让他牵着了，心里想到：反正也没什么大不了的。
　　走着走着，忽然唐俊停了下来，看着黄琳犹豫了一下，从上衣口袋中掏出一个小盒子。
　　打开盒子，里面一条翡翠绿宝石的项链静静地躺在里面。唐俊轻轻地拿起项链，就好像恐怕碰碎了盒子里面的项链一样。
　　“戴上这个，不要动！”唐俊拿着项链轻轻地挂在黄琳的脖子上，在黄琳的眼中此时的唐俊就像换了一个人一样，虽然认识唐俊并不久，但是黄琳从来没有见过唐俊如此认真的表情。
　　唐俊替黄琳戴上项链后很是满意地点了点头，远处唐俊的哥哥唐天涯向唐俊招手，唐俊挥挥手示意，对着黄琳说了一句话率先向那边走去。
　　“跟着来吧！”
　　黄琳摸摸脖子上的项链，冰冷的触感。撅起嘴唇生气地说：“什么意思嘛！都不问我的意见就给我戴上这条项链。”
　　黄琳不紧不慢地跟随着唐俊的步伐，待停下来，黄琳有些惊讶地看着跟唐俊交谈着的男人。两人几乎看起来一模一样，只是那个男人比唐俊要有成熟气息。
　　唐天涯这时也看到唐俊身边银白色晚礼服的黄琳了，第一眼就敏锐地看到了黄琳脖子上的那一抹翠绿色。
　　唐天涯深深地看了一眼唐俊说：“想不到你把母亲留下来的项链都给了她，看来这次你是认真的的了。”
　　黄琳在旁边当然听到了唐天涯所说的话了，双手紧握着项链，惊讶地目光看着唐俊。嘴里呢喃着：“你母亲的？”
　　唐俊无视着黄琳的询问，立即叉开话题，很自豪地对着黄琳说：“这位就是我大哥，唐天涯，他是唐氏娱乐公司的老板。”
　　“你好！你叫黄琳是吧？我弟弟跟我说过。”唐天涯很有礼貌地向黄琳伸出了右手，眼中浮现出看待自己亲人的光芒。
　　“哦！你好！”黄琳还是伸出自己的右手跟唐天涯握手了。正当黄琳与唐天涯握手的时候一个看起来是唐天涯的商界朋友的人走过来了。
　　那个人用他蹩脚的中文向唐天涯询问着黄琳。
　　“请问，这位漂亮的小姐是谁呢！”
　　“这位是我弟弟的女朋友。”
　　“原来是唐少爷的女朋友，真漂亮！”
　　唐俊对着那个人微微一笑，然后低下头在疑惑不解的黄琳耳边说：“他是日本来的商人，是想跟我哥的公司合作，还没谈成所以来献殷勤了。他人品行方面不行。”
　　“原来如此！”黄琳看那个日本商人的眼光立即变成看待一个十恶不赦的大坏蛋。
　　黄琳看着周围的人群感觉有点闷，拉拉唐俊的衣袖说：“唐俊，我想到外面透透气。”
　　正跟唐天涯聊天的唐俊回过身来对着黄琳说：“要不要我陪你去？”
　　黄琳摇摇头：“不用了，我自己可以的，进来的时候，我看路上那个花园挺漂亮的。我想自己去透透气。”
　　“嗯！你小心点，我在这里等你。”唐俊摸摸黄琳的脑袋说道。
　　“嗯！”黄琳踩着高跟鞋走向进来那时候经过的花园。
　　这时候相隔不远的地方，一个侍应把托盘放在桌子上，就连有人叫他也不理会，跟随着黄琳的身后走向花园。
　　黄琳漫步在花园中，呼吸着清新的空气。心情都舒畅了很多。拍拍长椅上的微小灰尘，准备坐下歇歇的。
　　一只手从黄琳的身后伸向黄琳，无声无息的。就像凭空出现的一样。黄琳还不知道自己身后有着一只善恶不明的手伸向自己呢！
　　黄琳刚刚想准备坐下的，忽然肩膀一紧，被人用手掌抓住。黄琳心中颤抖了一下，莫非自己遇到色狼或者变态了？
　　瞬间反应过来的黄琳立即反身一手向背后的人抽去！如果是一般人，被黄琳这样突然地抽过去早就被打到脸上了。
　　一只古铜色的手掌出现在黄琳手掌滑动的轨迹上，一下子就卸去黄琳黄琳手掌的力量，把黄琳的手掌紧紧抓住。
　　“黄琳，别闹了，是我！”一把熟悉的声音闯入黄琳的耳中，黄琳带着不可置信的眼光看向身后之人的脸部。
　　“零三！你怎么会在这！而且穿着侍应的衣服。”黄琳看着零三，发现他今晚与往日不同，穿着侍应的衣服，但是身上却有不是侍应能有的气质。而且发型也变了，现在的头发全部都梳向脑后了。
　　零三隐秘地注视着刚好路过的客人，直至他离开零三才对黄琳说话：“我为什么这事说来话长，不过等会你不能离我太远。”
　　黄琳心里不解，歪着头问零三：“为什么不能离开你太远？”不知为何黄琳心中有些不安，是关于零三隐瞒自己的事的。
　　“这事你还是不知道的比较好！”
　　黄琳很固执地看着零三的眼睛说：“可是我想知道。”
　　零三和黄琳对视了很久，面对黄琳，零三最终还是败退了。心里说道：“如果不是为了保护你，我也不会来到这里了！”
　　零三深深地吸气然后说：“你听好了，这事你不能轻举妄动，现在这个酒会聚集了一群雇佣兵，准备对唐氏的老头进行刺杀。等会呆在我的身边，不然我保护不了你。”
　　黄琳此时心里就像一个巨大的炸弹炸开了，掀起滔天巨浪。刚刚还跟他说过话的老人等会会死掉？不行，我得告诉唐俊去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章危险的开端
更新时间2013-4-1 7:11:53  字数：2031

　黄琳想到了事情的严重性，立即避开零三的身体向会场内走去，她一定要把这件事告诉唐俊。
　　“你疯了？你这样进去可能你还没说出来就已经死了！”零三抓住黄琳的手臂低吼道。
　　“可是如果我不说，他们一定会死掉的。”黄琳坚决地说。
　　“你喜欢那个小白脸？”
　　“不！不喜欢，但是我既然答应他扮他的女朋友就表示我已经把他当成朋友了。”黄琳的声音很坚定，没有丝毫犹豫。
　　零三愣愣地看着眼前的黄琳，仿佛当年的那对夫妇又出现在眼前了。零三揉揉疼痛的太阳穴，看来黄琳决定了的事谁也改变不了的了。
　　“行！你回去告诉那个唐俊的时候要自然一些，不要引起其他人的注意，因为我也不知道到底谁是潜伏着的毒蛇，不要直接告诉那个老头，他恐怕不会相信你的。我会跟在你的身后的。”零三用担心的眼神看着黄琳一次又一次地嘱咐着黄琳。
　　“嗯！我会注意的。”冷静下来的黄琳背后立即出了一身冷汗，原来要注意的事情这么多。如果不是零三自己就这么冲进去，绝对会死掉的。
　　“走吧！记得要自然些！”
　　黄琳心里有些紧张，身体尽量地保持着自然地走动，不紧不慢地走在通往大厅的道路上。
　　黄琳大老远的就看见了在那交谈着的唐俊还有他的哥哥和爷爷。三人在一起不知道在讨论着什么，貌似唐俊表情有些激动。
　　黄琳走过去，身边都是人，黄琳根本分辨不出谁是危险人物。
　　款款走到唐俊的身边扯扯唐俊的衣袖踮起脚尖想靠近唐俊的耳朵，可是因为身高的问题，黄琳还是够不到。
　　唐俊刚刚跟自己爷爷争辩着黄琳到底为什么不可以当自己的女朋友，可是只要他答应，自己就就算追上黄琳，也只是在伤害她。转过头来，唐俊看到黄琳努力地想靠近自己，明显是有事跟他说。
　　微微弯下身体说：“怎么了？有事找我？”
　　黄琳偷偷地瞄了一下四周发现没人偷听才靠近唐俊的耳朵说：“这个会场里面有杀手，想杀死你和你爷爷！”
　　“呵呵，你听谁说的？这里的安保力量可是很强的，不可能有什么杀手的。”唐俊伸手摸摸黄琳的脑袋，心里以为黄琳是听哪个坏心眼的客人说的。
　　唐尚年见黄琳在他和自己孙子谈话的时候中断了自己的说话，心中对黄琳的不满就更甚了。故意咳嗽两声说：“小俊，你去楼上看看你的未婚妻韩馨怎么还没有下来。”
　　唐俊尴尬地看着黄琳小声地说：“这就是我说的那个不认识的女人了。你不要相信那些人无聊的玩笑了。没事的，放心！”
　　唐俊转过身来强硬地对着唐尚年说：“我说了，我不会去承认她是我的未婚妻的。你就死了这条心吧！”
　　“你！咳咳～”唐尚年气急之下咳嗽起来了，手掌捂着嘴巴，脸色有些潮红。
　　唐天涯连忙过去扶着他：“爷爷，没事吧？要不你先回去休息？”
　　唐尚年摆摆手说：“不用了！”眯着眼看着黄琳，看得黄琳毛骨悚然的。
　　黄琳求助地看着一边扮做侍应的零三，眼神就像在说：“他们不相信，咋办！”
　　零三也读懂了黄琳的眼神是什么意思，只是摇摇头，继续沉默不语。
　　黄琳失望地看着身前走来走去各式各样的人，里面有一群等会可能夺取这里的性命的人在里面，黄琳第一次感到自己的无力，什么都做不了。
　　忽然恍惚间黄琳垂头丧气的时候，黄琳看到了一些不得了的东西。在一个手里拿着一杯红酒说笑着走过的人身上敞开的西装内发现散发着黝黑光芒的手枪柄，虽然黄琳没有见过真正的枪，但是那种摄人心魂的感觉令黄琳觉得绝对不是玩具枪。
　　黄琳的脸色刷地一下就白了，唐俊关切地问黄琳：“没事吧？你的脸色有些不对。”
　　警觉的零三顺着黄琳的目光看过去，常年的。亡命生涯使零三一下子就看到了那个人的不对劲。不动声色地向黄琳靠近，以防黄琳会受到不测，也可以第一时间保护到她。
　　就在这时候，因为二楼中间是露出来的可以看到一楼，二楼围栏处，一个黑发少年双手扶着栏杆，注视着下面。当他看到零三在靠近那个人的时候，眉头皱了起来，不爽地一手捏着衣领的纽扣说：“尖刀，有人向你靠近，看上去不简单，可能是对方已经察觉了，小心一点，如果不是对方的人，不要轻举妄动。”
　　那个人对着远处举举手中的酒杯微笑着轻轻的说了一句：“收到！”
　　零三一步步地逼近那个人，恰好那个人在一张桌子前停下来了。低下头看着桌子上的食物，如果抬起头一定会看到零三。
　　零三靠近那个人后就感到了，那种全身绷紧的感觉，生死间的感觉。这样令零三更加肯定这个人是一个强敌。
　　零三站在那里挡住那个人看向黄琳的方向，聚精会神地盯着那个人。
　　那个人本来低着头的，但是忽然整个人的气息变了。双手叉着口袋，脸上带着一道诡异地微笑。走到零三身前，两人锐利的眼神对视着。
　　“朋友，怎么称呼，我叫尖刀，我看出来，你不可能是唐家的人了。大家算是同行，希望你不要阻碍到我们的行动。不然我不会保证你的安全，不管你来这是什么目的。”那个人脸上微笑着但是语气却非常阴森。
　　“零三，我才不管你们要怎么样呢！不过这里有我有需要保护的人，我不会让开的。”零三丝说到要保护的人的时候毫不掩饰自己身上的杀气。
　　尖刀怪笑一声，眼神有些奇怪地看着零三。
　　“我可以猜到你是杀手而不是雇佣兵，但是猜不到有什么人会请杀手保护自己的。不过你这个选择会站在我们的对立面的，不后悔？”
　　“不后悔！因为………我有筹码在手上。”
　　零三还没说完就向尖刀虎扑过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章激烈的战斗
更新时间2013-4-2 6:56:20  字数：2145

　尖刀想不到零三竟然说动手就动手，双手往零三架过去。零三双手差不多碰到尖刀的时候陡然一转，往尖刀的腰间探去。
　　尖刀瞬间明白，零三的真正意图是想抢枪。尖刀快一步地将手枪拿在手中，不到两秒的时间，黑洞洞的枪口对准了零三的脑袋。尖刀脸上明显地可以看到去死吧的表情。
　　零三咬咬牙，想到自己的身后就是黄琳，如果自己躲开，子弹可能会打到黄琳，探去尖刀腰间的右手，瞬间向反方向划入。一个手刀由下往上劈向尖刀拿着手枪的手腕。
　　尖刀的手臂被这么一劈，整只手向上弯曲起来了。尖刀吃痛，手指下意识地扣动了扳机。
　　“砰！！”一声巨响响彻整个会场！众人头上华丽众多的灯泡啪地一下爆了了，闪烁着一阵电火花。
　　整个会场沉默了一秒，所有人看向零三和尖刀的方向。
　　“啊！有人开枪了！怎么这里会有枪！”
　　“啊！！！！！”
　　“救命～救命～”
　　“保安！保安哪里去了！”
　　刚刚前一刻还光鲜亮丽，谈吐风雅的人，此时已经慌乱了。大多数人都像一只无头苍蝇一样冒冒失失地向自己认为安全的地方冲去。
　　“这是怎么一回事！”唐尚年恼怒地掏出手机快速地拨通一个电话向里面吼道。
　　“黄琳，你刚刚说的是真的？”唐俊听到枪声而且离自己不远，立即想到刚刚黄琳说的话了。
　　“我说，只是你不相信我。”黄琳有些担忧零三的处境，心不在焉地回答唐俊的问题。
　　外面的安保人员在听到枪声后第一时间往会场里面走去。
　　先前那个在二楼的年轻人愤怒地骂了一声，一边隐藏在人群之中一边按住衣领的纽扣说：“提前进行清洗行动！”
　　会场里面和外面站着的安保人员的耳机中传出同时传出：“会场内有危险份子！快！保护老爷！！”
　　场内角落站着的安保人员首先从后腰出拔出手枪警戒地看着面前跑动的人群，快步向唐尚年的方向跑去。
　　零三和尖刀还在僵持着，此时两人都奈何不了对方。刚刚那把手枪已经掉在地上了。零三一腿绕到尖刀的后腿使劲朝尖刀一推，不料尖刀竟然纹丝不动。身上露出破绽的零三当即被一拳打在肚子上。零三被尖刀沉肩一甩，一个过肩摔，砰地一下重重地摔到地上了。
　　没有丝毫留给零三喘息的时间，尖刀拔出脚跟上的黑色军刀扑向零三。
　　砰砰砰～连续三下枪声响起！三颗子弹打在尖刀的四周。一个穿着安保人员制服的人从人群中钻出，举枪对着高举军刀的尖刀。
　　“切！还是正事要紧！先饶你一命！”
　　尖刀不屑地看着地上的零三，一甩军刀，下一秒刚刚出现的安保人员脖子上就多出了一柄刀子。捡起地上的手枪向唐尚年的方向看过去。
　　眼见这情景的。黄琳顿时惊呼：“零三！！”想过去零三那边，看到零三腹部白色的衣服上渗出的血迹，黄琳同时心中想到：是那天的伤势还没有好么？但是被唐俊拉住了。
　　“黄琳！不要过去！那里很危险。”
　　“小俊，快跟爷爷一起走，你们保护好老爷和二少爷。你们跟着我一起疏散这里的人群，还有把外面的人员全都召集回来。”唐天涯指挥着在场的安保人员，临危不乱一双眼镜下的眼睛很平静。
　　“走吧！不要在这碍着你哥了。要是被我查出来是谁安排这场闹剧，一定让他付出代价的。”唐尚年此时就像一只沉睡了刚刚醒过来的雄狮一样。
　　“黄琳咱们走吧！”唐俊拉上黄琳的手想让黄琳和他们一起走的。
　　但是黄琳看着躺在地上零三犹豫了，自己能丢下他么？尖刀狞笑着对着隐藏在衣领的微型对讲机说：“阻止他们逃走。”
　　刚刚说完，围绕着唐尚年的一个安保人员忽然脑袋冒出一朵血花，没有丝毫生息地栽倒在地上了。
　　鲜血撒到了黄琳的身上，黄琳顿时呆若木鸡地站在那里，黄琳只觉得自己全身僵硬地，眼前一片血红。
　　“哼哼！想逃？都乖乖地等我把你们杀光吧！”尖刀狞笑着说，此时会场外正在进行着一场激烈的战斗。
　　一个领头的安保人员此时躲在树后，咬牙看着会场的方向，他想不到对方会把会场包围起来，这么强的火力，根本进不去呀！正想着一梭子弹打在树上激起一阵树皮残渣。
　　会场内尖刀就像一尊魔神一样一步步举着枪向飘忽地靠近，唐尚年身边的安保人员根本就打不到就像幽灵一样的尖刀。
　　唐俊紧咬牙根，把黄琳护在身后，心中已经决定无论如何都要保护黄琳的了。
　　就在尖刀射杀一个安保人员的时候，枪口忽然对准了挡在黄琳面前的唐俊。就在尖刀快要扣动扳机的时候，一个就像黑色的幽灵一样的人影出现在尖刀的身后，尖刀还没反应过来，那个人影就一手捧着尖刀的下颚，往后一拉露出古铜色的脖子，另外一手一道黝黑冷光迅速在尖刀的脖子上一闪而过。尖刀的眼中满是不可置信，尖刀根本想不到会是什么人会无声无息地出现在自己身后。那个人放开手，尖刀的尸体软倒在地上。
　　“我的职业一直不崇尚正面对决的。”原来这个人就是零三，零三微微喘着气，一手捂着裂开了的伤口。
　　受伤的零三赶紧走到黄琳身前说：“赶紧走吧！他们等会缓过来一定会派其他人来的，跟着他们一起走，现在只有没办法保证你的安全。”
　　“嗯！你的伤没事吧？”
　　“没事！”
　　在安保人员保护中的唐尚年当然也看到了刚刚的一切开口问道：“你是什么人，你们的认识，而且早就知道这事？”
　　“我是黄琳的哥哥，担心她所以跟过来了，这事说来话长，还是逃出去再说吧！这里应该被包围了，不然也不会没人进来。有什么密道吗？”零三很冷静地说。
　　唐尚年眯着眼看了一下零三，这时候他已经是没有时间可以选择了，沉声说：“跟我来吧！”
　　砰！又一下枪声，又一个安保人员倒下了。
　　“快！跟着我来，到那个房间里面，那里有密道。”唐尚年指着角落一道不起眼的小门说。
　　（首次写战斗～再次求票～求收藏～小熊大魔王留言～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章逃离
更新时间2013-4-3 8:49:43  字数：2152

　“可恶！究竟遇到什么人了。”那个黑发少年蹲下身体在尖刀的尸体边上低语。身边的三米之内没有任何人站着。一个也是侍应打扮的男子从远处走来对着正在沉思的黑发男子说：“报告，他们躲进了一间房子内，要不要进行冲击？”
　　“冲击？暂时不用，我们里面还有一只棋子，先清除会场上的其余目标，守在外面的人应该还能坚持一会。”黑发男子用手摸摸光滑的下巴说。
　　再说黄琳这边，伴随着安保人员的死亡，黄琳一行人跌跌撞撞地来到了那间小房子之内。随行的安保人员也损失惨重。短短的路程下，现在只剩下黄琳和零三还有唐家三人和两个人安保人员。
　　唐尚年在一个花瓶上一扭，墙上顿时出现一个小洞，里面有丝丝光芒透出。走近一看是一个看似很高科技的电子锁，嘟嘟嘟～唐尚年在上面连续按了好几下，然后把头伸过去扫描瞳孔。
　　噗呲～一道墙上的隐藏门被打开了，一个安保人员率先走进去。唐尚年紧随其后说：“快进来吧！进来就安全了。”的确，黄琳走过去的时候看了一下，门的厚度差不多二十厘米，不知名的金属。
　　走进里面后，门自动关上了。噌地一下，一排灯亮了起来，一条笔直的通道出现在黄琳众人眼前。
　　“跟着我走吧！虽然不知道你们是什么人，但是还是得感谢你们，谢谢。”虽然刚刚经过一场劫难，但是唐尚年的身躯依然笔直，未曾弯曲。
　　一个安保人员的速度突然慢了下来，本来已经收回去的手枪瞬间被他拔了出来。
　　“砰砰～”连续两枪，他身前的安保人员被打中心脏，倒在地上。另外一枪打在了受伤在身的零三的手臂上。零三闷哼一声，黄琳一时没扶稳，也倒在地上了。
　　那个人他没有再次开枪，举枪对着众人冷冷说：“都别动！”
　　唐尚年看着没有说话，唐天涯紧盯着他不敢轻举妄动说：“我们唐家对你应该不菲吧！为什么要这样做。”
　　“我从来只是听命于别人的棋子。都会乖乖别动。”
　　绝望还有愤怒的唐俊失控了，怒吼一声，向那个人扑去。没有丝毫悬念，那个人举手对着唐俊就是一枪。
　　“砰！”
　　“不要～”唐尚年和唐天涯同时喊了出来。
　　唐俊胸前溅起一朵血花，唐俊感到天旋地转地，扑腾地一下撞上冰冷的地板，眼里全是爷爷.哥哥.还有黄琳焦急的眼光和呼喊。
　　唐尚年的眼里忽然就模糊了，看着倒在地上的孙子，唐尚年心头上一阵悲伤。唐天涯也在这时候失去理智了。一下子摔下眼镜，眼里透漏出狠色。快步奔去，全身力量凝聚在右手狠狠挥去。
　　很奇怪，这时候他没有开枪，与唐天涯纠缠在一起。
　　躺在地上的零三忽然虚弱地开口了：“黄琳，过来，把我腰间的手枪拿出来，趁现在他没有子弹了，朝他开枪。”
　　“开枪？”黄琳看着零三腰间黝黑的手枪，愣了一下颤抖着双手拔出来了，因为黄琳知道没有时间给她思考了。
　　颤抖着双手对着那个安保人员的后脑勺，与唐天涯纠缠着的安保人员背对着黄琳，完全看不到黄琳所做的一切。
　　唐天涯给黄琳眼色，让黄琳快点开枪。黄琳颤抖着双手握着手枪，深深呼吸几下。“砰！”这条密道内短时间内再次迎来它的第四次枪声。
　　黄琳被枪的后座力震得后退，差点摔倒在地，子弹打在了那个人的肋骨上，那个人身体一软，好像身体的力量被抽走了。
　　唐尚年快步走到黄琳身前夺过手枪对着那个人就是一枪，红色混合着白色的液体溅到了唐天涯的脸上，唐天涯瞬间就扔下了这具恶心的尸体。
　　忽然黄琳看到了唐俊的胸膛还在起伏，顿时惊呼：“唐俊还没有死！”
　　唐尚年刚刚的还泛着悲伤的脸庞顿时出现欣喜的表情，快步跑到唐俊的身边蹲下撕下身上的。衣服给唐俊简易地包扎了，然后说：“天涯，过来，把你的弟弟背上，咱们得快走了。你们也是，快跟上。”
　　得知自己孙子没死，唐尚年再次恢复雷厉风行了。唐天涯擦擦身上的血迹背上唐俊对黄琳说：“你们也跟上吧，来我扶你一下！”
　　黄琳扶起零三，另一边唐天涯再扶着零三，三人就跟着唐尚年往前走。走了大概三分钟的时间，大家走到了一个昏暗的大厅。当大家踏入以后，灯光就亮了起来，一辆有着优美线条的黑色跑车展露在大家眼前。
　　“大家快上车，咱们准备走了。”唐尚年打开门车门对着还愣在原地的众人说。
　　唐天涯和黄琳连忙把俩个伤员放在后座上，唐天涯拦住了想要自己开车的唐尚年说：“爷爷，还是我来吧。”
　　黄琳坐在后座照看着两个伤员，黑色跑车循着密道开了出去，进入了一条高速公路，后面没有任何追兵，只要开回唐氏的家里就安全了，而且唐尚年也通知了其他人员赶来保护他们了。
　　行走了一段路程，前面看到了路障，耀眼的聚光灯照射过来。一个个全副武装的士兵在那里等候着。唐天涯也停车了，一个军官快跑过来，对着车内的唐尚年敬礼说道：“准从上面指令保护唐先生前往安全地区，并且剿灭恐怖分子。”
　　唐尚年也向那位军官敬了一个军礼说：“嗯！有劳你了。”
　　“我只是服从命令罢了，那么唐先生，我们现在启程了。”那位军官看着他们群人身上都血迹斑斑的，心中很惊讶他们是怎么活下来的。
　　会场里面血流成河，一些大难不死的人都双手抱头蹲在地上不敢看向那群死神。黑发少年静静地等待着在房间外面，砰地一下巨大爆炸声在房间内响起。黑发少年第一时间冲过去查看恼怒地一脚踢在墙上。
　　“想不到这么严实，而且也解不开锁。还有你们告诉我，为什么会跟他失去联系。”黑发少年咆哮着，身后的人没有任何人敢出声。
　　“外面的防御抵挡不住了。有正规军加入战斗了。快点撤退。”耳机内有人提醒。
　　黑发少年狠狠地盯了一眼密道然后无奈地说：“全体撤退。”
　　（因为今天放假，所以晚了一些，明天清明节不知道能不能码一章，不过我会努力的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章安全
更新时间2013-4-4 6:42:01  字数：2167

　军区的独立医院内，偌大的房间内摆放着一张床，上面静静地躺着一个人。那个人是唐俊，黄琳在一旁站着，虽然黄琳和唐俊的关系不是特别好，但是以她的性格心里还是很担心。
　　零三的伤口已经处理完了，没有什么大碍，只要不做一些激烈的运动就不会有事。站在床边的唐尚年神情有些沉重，不知道在想着些什么。而唐天涯已经回去公司的震荡了。
　　场面有些沉闷，站在黄琳他们后面一直看着他们的一个穿着军装的老人开口说道：“老唐，怎么以前没见过你提起过这两位小朋友呢？两人看起来都不是普通人。”说着还是特意留意了一下零三。这位老人身上的军装有着不少的勋章，看起来职位不低呀！
　　“他们？她是我孙子的朋友，他……是我新请的保镖。”唐尚年说着看着零三沉吟了一下。
　　“保镖？的确不错的人选，你们不用了担心了，刚刚医生不是说没事的么。你要相信这里的医术呀。我就不打扰你们了。”
　　“嗯！下次再找你下棋。老龙。”唐尚年点点头回应。
　　“呵呵，欢迎，我可不会给你手下留情的。”老人呵呵地笑了一声然后出去了，轻轻地关上门，还可以看到守在外面的军人尊敬地向他敬礼呢！
　　“我知道，你不是普通人，你救了我，我一定会报答你的，如果你现在没有想到，可以以后来唐氏找我，或者打这个电话。”唐尚年待老人离开了好一会儿的时候对零三说，还从衣服上掏出来一张黑色的上面只写着一个唐字和一串电话号码的名片。
　　零三没有说什么只是把名片收起来，黄琳拍拍胸口，松了一口气，刚刚看到那些军人黄琳还以为他会叫他们把零三捉起来呢！手指触及到皮肤，黄琳一惊，少了些东西。
　　“糟了，那条项链不见了，一定是在那个会场里面掉了。”黄琳心里想到，一阵着急，不知道该怎么办。
　　这时黄琳根本不知道该怎么办，赔？怎么赔？一定很贵的，而且那条项链是唐俊的母亲留给他的。黄琳有些害怕地看向一路上给黄琳印象很严肃和可怕的唐尚年。
　　感到黄琳在看自己，唐尚年还在担心唐俊尽量在自己脸上挤出来亲切的笑容问黄琳：“有什么事？”
　　黄琳哪敢跟他说连忙摇头说：“没什么，没什么！”
　　“叩叩～”两声敲门声响起，接着门打开了。黄琳的目光也被吸引过去了。一个红褐色长发的女孩子出现在那，穿就像一个公主一样。
　　“唐爷爷，你好，我和我父母都逃出来了，听说你们没事所以我就代表我们家来看望一下你们了。”那个女孩很有礼貌地向各人问好。
　　“没事，谢谢你父母的关心，你们没事就好。我们两家都差不多吧成为亲家了。”
　　她就是唐俊的。未婚妻么？黄琳心里有些好奇地想到。
　　“她是？”韩馨一进来就看到了美丽的黄琳，虽然头发有些乱，显得有些狼狈还是掩饰不了黄琳的美丽。
　　“她叫黄琳是唐俊的同学。”唐尚年似乎怕韩馨误会唐俊和黄琳的关系替黄琳做自我介绍了。
　　韩馨听到黄琳只是唐俊的同学后眼中不可察觉地闪过一丝失望。
　　“你好！”黄琳也很有礼貌地回答。
　　黄琳此时心里还想着怎么才能找回那串项链呢！零三忽然用身体轻轻地撞了一下黄琳，看了一眼床上平稳呼吸着的黄琳说：“该走了吧？夜深了。”
　　“啊！哦。”黄琳此时才发现现在已经十二点了。连忙向唐尚年告辞，一个士兵开着车把黄琳送回了家的小区内。
　　黄琳下车后心里还想着那条项链的事，差点撞上了了灯柱，幸好零三事先把黄琳给拉住了，不然黄琳一定会把头撞肿的。
　　“啊！谢谢，刚刚在想事情。”
　　零三看着迷糊的黄琳忽然心里有种亲人的感觉，心里想到如果自己也有一个妹妹也会这样迷糊的么？心中鼓起勇气，抬起右手在黄琳愣愣地目光下伸向黄琳的头顶，按下去。
　　零三温柔地笑了笑说：“以后小心一点了。”
　　黄琳点点头说：“我会的。”
　　两人走到了黄琳家的楼下，零三忽然停下来对着黄琳说：“黄琳………”
　　黄琳转身疑惑地看着他。
　　零三盯着黄琳沉吟一下说：“能喊我一声哥哥吗？”
　　“啊？没问题，哥哥。”黄琳没有丝毫尴尬，很自然地喊出了这两个字。
　　“嗯！那么咱们以后就是兄妹了。”零三感觉有亲人的感觉真不错。零三把黄琳往前轻轻地推了一下下说：“上去了吧！也许你的那个朋友担心你了。”
　　“那么你呢？你的伤口不要紧吧？”黄琳想起零三的腹部还有一个伤口呢！就这样离开，会不会裂开的。
　　零三转身就走，挥挥手向黄琳表示没事的。零三心里想着：自己不能让这个妹妹牵扯进来这个漩涡，所以我只能在暗中隐秘地保护她了。不会让组织里面的人注意到她的存在的。
　　黄琳目送零三的离开才进入大楼向楼上走去，走到门前从小挎包中拿出钥匙轻手轻脚地开门了，免得吵醒里面睡着了的萧箐研了。
　　开门进去，里面一片昏暗，轻轻关上门。忽然后面一把声音响起：“黄琳？”
　　“箐研，你还没睡？”黄琳先是一惊然后惊讶地喊道。
　　萧箐研立即打开灯，黄琳看到萧箐研有些疲倦的脸，心中不由有些感动了，她为了，等我回来，等了这么久。
　　“你没事就好，多担心你给唐俊那个家伙欺负了。”萧箐研冲过去抱住黄琳说道。
　　“不用担心了，我不是已经回来了么！”黄琳一边轻拍着萧箐研的背部一边说。
　　“对了，贺文斌那个人家伙也很担心你的，你给他说一下你已经回来了吧！”忽然萧箐研突出一个脑袋说道。
　　劝说萧箐研早点睡以后，黄琳拿出手机给贺文斌发了一条报平安的短信。
　　此时贺文斌还在电脑前烦躁地玩着游戏，不用两下，心思不在上面的贺文斌又阵亡了。被他放在桌子上的手机嘟嘟地响了。
　　拿起来一看，是黄琳的短信，已经安全回来了。贺文斌的烦躁一下子就不见了。睡意也涌上来了。躺上床，贺文斌感觉这一觉睡得特别香。
　　（清明节的送上！如果方便请点一下投票和收藏吧～小熊在这里谢谢大家～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章唐尚年的到来
更新时间2013-4-5 7:44:28  字数：2053

　早上十点左右，黄琳楼下一排黑色的轿车停着，路过的人以为是什么大人物来了一样。纷纷猜测不已。
　　唐尚年从其中一辆车中出来，立即一堆保镖视察着周围有没有什么危险人物，保护着唐尚年，自从上次那件事后，唐家人员身边的安保力量增加了不少。
　　唐尚年走进大楼看了看四周简陋的设施说了一句：“怎么连电梯都没有。”
　　今天已经是那天晚上过后的第六天了，黄琳已经把那事忘的七七八八了，包括那条项链。
　　刚起床还穿着睡衣的黄琳眯着眼还很困地走出来看冰箱内有什么食材可以做早餐。萧箐研一大清早的不知道又到哪儿去了。黄琳倒了一杯牛奶，忽然门铃叮咚叮咚地响了。
　　黄琳放下牛奶跑过去开门，先是看到唐尚年站在门外然后就是他身后穿黑色西装的几个保镖。
　　黄琳怎么也想不到为什么唐尚年会来到这里。不过黄琳还是礼貌上，请他们进屋里坐了。
　　“进来坐吧！”
　　唐尚年进去后第一时间看了看四周的环境，然后在沙发上坐下了。几个保镖很专业地站在他的身后。
　　“你今天亲自过来找我有什么事？”黄琳给唐尚年倒上一杯茶，放在桌子上。黄琳心想对了！不会是因为上次我弄丢了他们的项链吧？
　　唐尚年端起茶杯喝了一口说：“我今天亲自过来是为了唐俊那件事的。”
　　黄琳站在那里还没坐下愣了一下，唐俊？他昨天还打电话过来说已经可以下床走路了，能有什么事？
　　“请问有什么事？”黄琳心里忐忑不安。
　　“是关于你跟唐俊之间的事，只要你离开唐俊这些就是你的了。你跟唐俊是不可能的，你们根本就活在不同的世界。”唐尚年说到中间停顿了一下，让他的保镖把手中的黑色箱子打开，里面全是钱。黄琳长这么大还没见过这么多钱呢！
　　“这里有五百万。只要你离开唐俊，钱就是你的了。”唐尚年看着黄琳，观察着她脸上的反应。
　　黄琳深深被这些钱给震撼了，但是黄琳还是很坚决地说：“唐爷爷，我真的不能收这些钱！”
　　唐尚年的脸色瞬间沉了下去，以为黄琳嫌弃这五百万太少了，沉声道：“如果五百万太少，你可以说一个合理的价钱，但是你和唐俊一定不能在一起。”
　　黄琳真的为唐俊感到同情，整理一下脑中的思绪说：“我真的不能要这笔钱，那天晚上我只是答应唐俊扮他的女朋友，而非他真正的女朋友，他说只要我扮他的女朋友，他就不用跟那个素不相识的女人结婚了，你们家事我或许不该多说的，但是我觉得你应该听听你孙子的意见。”
　　黄琳说完静静地等待着唐尚年的发话，心中只能默默地替唐俊祈祷了，她还是把那晚的事情说了出来，她觉得不应该骗这个老人。
　　唐尚年愣了一下，随即恢复常态，深深地看着黄琳，似乎想看出黄琳是不是在说谎。最终还是摆摆手让保镖把钱收起来了。站起身来拍拍身上的衣服说：“希望你真的跟你说的那样。还有茶不错。”
　　唐尚年一行人就这么离开了，留下黄琳和桌上还没喝完的那杯茶，整个过程才十多分钟。如果不是茶水还热，刚刚的事情就好像从来没有发生过一样。
　　黄琳收拾着刚刚唐尚年喝过的杯子，忽然黄琳的手机响了起来。黄琳轻轻放下杯子，打开手机一条短信出现在屏幕上。
　　“黄琳，昨天晚上没事吧？一切顺利？因为有事没能过来。”黄琳看到是尹延锋发过来的心里一暖，脸上浮现出笑容手中按动手机屏幕给尹延锋回复了。
　　“没，一切还算顺利。”
　　“明天有空么？我想请你吃饭。”
　　吃饭？黄琳看到这条短信后惊喜地捂着嘴巴。手指有些不知道怎么按动了，眼睛紧盯着手机屏幕，心中呐喊道：这次不能再死机了。
　　“有空，明天什么时候？”
　　“明天我来接你。”
　　“嗯，好的。”
　　黄琳现在心里很甜蜜，就连小花在抓她的脚也没有注意到。
　　“喵呜～”
　　唐俊的宽敞房间内，唐俊在摆弄着手机犹豫着要是不要给黄琳打一个电话，忽然手机亮了起来，一个来电显示出现在手机屏幕上，上面写着爷爷。
　　唐俊犹豫了一下，还是接了电话。
　　“喂！老爷子，找我有什么事？”
　　“我知道了那个黄琳不是你的女朋友了，我刚刚去拜访了她，她亲口说的。”
　　刚刚还沉浸在要不要打给黄琳的犹豫中的唐俊心里不由有些愤怒了，唐俊知道老爷子去找我黄琳是为了什么，一定是说什么要黄琳不要靠近自己的话了。
　　唐俊愤怒地咆哮着：“你为什么要去骚扰她。你为什么要插手我的感情生活。”
　　电话那头沉吟了一会没有出声，过了一会儿，等唐俊发泄完了才出声：“她根本没有喜欢上你，如果你再这么任性，我就冻结你以后的所有资金收入。”
　　唐尚年迫不得已之下祭出了杀手锏了，因为唐俊支出都是由家里提供的，所以只要卡住唐俊的金钱来源就会令他知难而退了。
　　唐俊听到唐尚年这么一说稍微冷静了一下，但是他还是咬咬牙深呼吸然后对着手机话筒说：“我不会放弃她的，我今后不会动用家里的资金的，我甚至会搬出去。我这次要按照我的想法行动。”唐俊说完没等唐尚年说话就挂了电话。
　　转身看着这个熟悉的房间，自己要离开了。手中的剩下的资金不多了，不过唐俊此时心中隐约间已经有了一些计划了。
　　唐尚年听着手机里面的忙音，好像苍老了很多似的。叹了一口气然后把手机收回口袋里面了。忽然在前面开车的老司机开口了：“老爷，这样真的没问题吗？这样二少爷不会有事吧？”这个老司机已经在唐家干了很久了，几乎是看着唐俊长大的，挺关心唐俊的。
　　“没事的，他认识到世界的残酷自然就会回来了。”唐尚年眼里透漏出一种叫做自信的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章海边餐厅
更新时间2013-4-6 7:01:26  字数：2068

　黄琳穿着一条只到了膝盖上一些的裙子站在那儿，黄琳有些不习惯和有些担心地压平裙子的下摆，生怕一阵风吹过就会把她的裙子给吹起来了。
　　为什么黄琳会穿裙子的呢？平时明明就最讨厌穿的了。而且还站在楼下好像在等人。因为今天是尹延锋约黄琳吃饭，黄琳昨晚竟然惊喜得晚上睡不着到了很晚才睡了。今天还是萧箐研高才能起床呢！不然现在还在床上呢！
　　等待中的黄琳不由发呆幻想来了：今天会跟尹延锋发生些什么呢？想着想着黄琳也不知道想到了什么，脸一下子就红了。
　　一阵摩托车的轰鸣声打破了黄琳的幻想，一辆蓝黑相间的摩托车向黄琳开来，车上坐着一个头戴摩托车头盔穿着黑色紧身皮衣的男子。
　　摩托车在黄琳的身前停了下来，可是黄琳歪着脑袋看着他，自己好像不认识这个人的呀！摩托车上面的人，双手放在头盔上把头盔给脱下来。露出一张黄琳熟悉的脸庞。
　　“尹延锋！！”黄琳吃惊地左手捂着嘴巴，右手指着尹延锋惊呼。黄琳的印象中尹延锋并没有穿这个风格的衣服的。一般是邻家大哥哥的阳光造型的。但是现在这个酷酷的样子太让黄琳吃惊了。
　　“很吃惊？今天问朋友借了一台车，他说要配一身这样的衣服，硬是给我穿上了。”尹延锋把头盔抱在腰间，眼中有些笑意地看着黄琳说道。
　　黄琳小鸡啄米一样点着头说：“嗯！以前根本没有见过你这样的装扮。不过这样的你挺酷的，跟平时很不一样。”
　　“是么！你～今天也好不一样，平时也不见你穿裙子，为了今天所以穿上了？很漂亮。”尹延锋看着黄琳满意地点点头说道。
　　“谢谢！”黄琳娇羞地低下了头，脸蛋也刷地一下红扑扑的了。
　　“上车吧！咱们现在就过去，不过提前说一下，不是什么高档的地方哟。”说着尹延锋装作不在意地从后视镜上看着黄琳。
　　黄琳生怕被尹延锋误会连忙摇摇头说：“没，没关系，到哪都行。呵呵～”
　　尹延锋把头盔戴上，伸手指指后面说：“女士，上车吧！”
　　黄琳小心翼翼地踩上踏板，因为穿着裙子所以黄琳只能侧身坐上摩托车，整理了一下头发。
　　“抓紧了，等会可能车子会有些快。”尹延锋回头提醒一下黄琳。
　　黄琳弱弱地应了一声，手犹豫了一下环上尹延锋的腰身，触碰到尹延锋的身体的时候黄琳就像触电了一样缩回来了，最后还是紧紧地环住尹延锋的腰，脸蛋有些滚烫地贴上了尹延锋宽厚的后背。
　　再次响起摩托车的轰鸣声，启动引擎就像一只蓝色的猎豹一样开离这个小区。
　　狂乱的风扑面而来，虽然头发纷飞，但是黄琳此时有一个壮硕的身躯挡在黄琳身前，为黄琳挡风遮雨。
　　一辆出租车内，金池瑶拿着手机，不耐烦地对着手机的另一头吼道：“你究竟查到他们要去哪里了没有？”
　　“是是是～已经查到了，请你放心。”
　　金池瑶眼中闪过一丝狠色说：“记住，我要亲眼看到那个女的变成猪头，要看到她有多么狼狈。多么的惨。”
　　“是，我会遵从你的指示的。”
　　“嗯！”金池瑶挂断电话，抬头看见司机在看着自己冷冷地说：“看什么看！”司机立即被金池瑶吓得转过头去了，不敢看向金池瑶。
　　摩托车在一家名为鲜味居的海边餐厅停了下来，黄琳下车后看着四周才明白尹延锋今天是带着自己来吃海鲜的。
　　尹延锋把头盔拔下放在车上，在黄琳的双眼前挥挥手掌打断黄琳的好奇打量说：“该进去了，我听我朋友说这里的海鲜很好吃的。所以就想带你来了，你不会是不喜欢吃海鲜的吧？”尹延锋有些担心黄琳不吃海鲜，那么就尴尬了。
　　“嗯，没有呀！我也正想试试海鲜。”黄琳笑了笑摇摇头并没有把自己根本没有吃过海鲜的事说出来。黄琳甚至连鱼也很少吃，至于理由就是黄琳讨厌吃到骨头。
　　尹延锋松了一口气拉着黄琳的手说：“那么我们进去吧！”
　　黄琳就这样进入了从来没有来过的海鲜餐厅，一阵海风吹过，海边独特的腥味扑面而来。黄琳皱了皱眉头，上次唐俊邀请那次好像没这么重的。
　　尹延锋带着黄琳来到一处靠窗的位置坐下了。一个服务员拿着记单子的小本子走了过来，低头看着本子问黄琳他们。
　　“请问两位要吃些什么呢？”
　　尹延锋看着餐牌问黄琳：“你要吃些什么？”
　　黄琳无所谓地摇摇头说：“我不熟悉，还是你来点吧！”
　　尹延锋对着黄琳笑了笑放下了餐牌向服务员下单了：“嗯，先来两个芙蓉蟹肉，然后两个醉蟹和炸虾球。就先这些了。谢谢。”
　　“请稍等一会。”服务员快速记下单子然后走向厨房。
　　黄琳透过窗子看着蔚蓝的大海，黄琳想起了那天晚上跟尹延锋在一起的时候。不由想的入神了。
　　“给你，在想些什么呢？想的这么入神。”尹延锋拿过茶杯给黄琳倒上了一杯茶，放在黄琳面前，见黄琳在想东西忍不住调笑一下。
　　“没什么！只是一些小事。”反应过来的黄琳慌忙地拿起那杯茶喝，用来掩饰脸上的尴尬。黄琳和尹延锋两人坐在一起说着笑着。两人此时真像一对小情侣在一起吃饭。
　　一会儿菜上来了，看着完整的一只蟹，黄琳不知道该从哪里开始下口。只能偷偷地看向尹延锋，在偷偷地学着吃的方法了。第一次显得有些笨拙，惹得尹延锋一阵好笑。黄琳顿时羞红了脸。
　　尹延锋拿着手中的蟹爪给黄琳示范着该怎么吃。
　　“呵呵，第一次吃蟹？不用着急，先这样，对，然后这样这样。”黄琳努力的学着尹延锋的动作，第一次吃到了蟹肉，从来没有尝过的食物。
　　尹延锋看着一脸满足相的黄琳，心中觉得这次是来对了。
　　（如果方便的同学给小熊投一张票～收藏一下吧～还有如果有什么意见可以提一下～小熊会努力改进的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章金池瑶的阴谋
更新时间2013-4-7 6:46:29  字数：2151

　“等等，先别动。”尹延锋忽然叫黄琳不要动，从口袋中想掏出一些东西。黄琳也不知道他为什么这么说只是乖乖地定住，手中还捏着一只蟹爪。此时黄琳心中有些紧张。
　　尹延锋从口袋中掏出一包纸巾，从中扯出一张，向黄琳笑了笑说：“先不要动。”右手拿着纸巾伸向黄琳的嘴边，原来是黄琳的脸颊在吃蟹的时候沾上了些许油迹了。尹延锋温柔地替黄琳擦拭着脸颊上的油迹。黄琳看着他，感受着他轻轻的动作，心中不知道又泛起了那种说不清道不明的心情了。
　　“嗯，好了！”尹延锋仔细地看了看黄琳的脸上没有污渍了才满意地点点头。
　　黄琳有些羞怯地避开了尹延锋的眼神低下头对着尹延锋说了谢谢。心思早就飘到尹延锋的身上了。
　　于是这顿饭就在这样暧昧的气氛下进行着，尹延锋唤来服务员买单。结账后对着黄琳说：“接下来去哪？”
　　黄琳此时脑海中一片混沌根本就想不出些什么，手足无措的挠挠脸颊呵呵地笑着说：“我也不知道。”
　　“那么………我送你回家。”尹延锋沉默了一会也想不出该去哪于是只能说送给黄琳回家了。黄琳虽然想不出来，但是心中还有些许期盼，听到尹延锋说出来后心中有些失望，但是没有在尹延锋的面前表现出来。只是诺诺地应了一句：“嗯！”
　　黄琳跟着尹延锋走到外面停车的地方，忽然一辆白色面包车急冲冲地开到鲜味居门前不远的地方停了下来，哗地一下门就被打开了，紧接着里面一群凶神恶煞的人从里面钻出来。一群人聚集在一起环视了一下，目光就定在了黄琳他们的方向了。
　　黄琳看到这一幕，心中不由又泛起了一丝丝不安了，就在不远处的停着一辆红色的出租车，里面坐着的金池瑶眼睛也不眨的看着这边的情况，心中隐约间有些快感。
　　“请问这位小姐，在这里需要下车吗？”那个司机听到这位小姐说在这里停车但是她又不下车感到疑惑就弱弱地问了一句。
　　“别吵！我会按标准付钱给你的，在这里停着。”金池瑶冷冷地说，眼神却还是注视窗外。司机心中隐约猜到了什么，没有出声沉默了下去了。
　　黄琳有些惊恐地抱着头盔拍拍尹延锋的肩膀向尹延锋使眼色让他看向那边。尹延锋看着黄琳的脸色好像有些不对，于是顺着黄琳看过去的目光看去，一群凶神恶煞一看就知道是混混的人向他们走过来，大概有七八个，手里有些人还拿着棍子。由于时间紧凑，尹延锋没有细数。
　　尹延锋思考了一下现在发动摩托车逃走的可能，鉴于距离已经很近，尹延锋还是放弃了一个微弱的可能性。伸手在黄琳的头上安抚一下摆出安慰的笑容说：“没事的，可能是认错人的，我去看看。如果发现有什么不对立即跑然后报警。”
　　黄琳有些担心地看着尹延锋说：“但是………”黄琳还没有说完，尹延锋就松开放在黄琳头上的手然后想向前走了两步挡住了那群人。
　　“小子，不是找你，快让开！！不然连你也一起打了。”为首一个胖子冲着尹延锋吼道。他身后一个戴着眼镜手里拿着一根细小棍子的年轻人看着尹延锋身后的黄琳，抬起手中的棍子指着黄琳说：“大哥，就是她了！”
　　为首的胖子回头对着那个年轻人说：“真的是她？会不会认错了？”对着黄琳这个漂亮的女孩胖子有些不忍心下手，下意识地问了一下他的手下，希望认错人然后把黄琳带到宾馆快活一下。
　　“没错，就是她了，跟照片上的一模一样！”他的手下打破了那个胖子的幻想，胖子咬咬牙还是下定决心了，毕竟吩咐下来的人是不能违抗的。不然惨的人可是他们了。
　　“小子，最后一次警告了，我们只是找那个小妞的。再不让开我就不客气了！”胖子大放厥词。
　　尹延锋回头看了看一脸担忧的黄琳，冷冷地说：“我不会让开的。”
　　胖子还没说话他后面的小弟就先愤怒了，冲着尹延锋怒吼：“混蛋！！！找死是吗！！老大打死那个混蛋！！！”
　　胖子黑着脸说：“是你不识相的，别怪我了，等会再搞定那个小妞。”说着胖子猛然直直地伸出双手向尹延锋的衣领抓去。尹延锋面色不改，两手瞬间抓住胖子伸过来肥大的双手身体侧开些许，往后一带，胖子就失去了平衡。也就在这么一两秒的时间内，尹延锋就曲膝狠狠地顶在胖子的大肚子上。
　　胖子惨叫一声，尹延锋松开抓住胖子的双手，任由他摔倒在地上捂着肚子惨叫，冰冷地目光扫向面前的其他人。黄琳也很吃惊尹延锋会不会有这么好的身手，原来自己还不清楚尹延锋这么多的事情了。
　　尹延锋的神勇表现使那位胖子的手下有些胆怯了，刚刚那个戴眼镜的年轻人见自己大哥被一招打倒在地，其他人都不敢上前，于是他大喊一声狠话：“混蛋！！他把大哥弄伤了，大家一起上，把他弄死！！”
　　年轻混混的这句话大大的振奋了他们的士气，一群人怒吼着冲向尹延锋。尹延锋调整好姿势迎接他们的冲击。以致于不会手忙脚乱被他们打得狼狈。
　　不远处在出租车里面观察着的金池瑶在尹延锋挡在黄琳身前的时候就感觉到不对了，自己可是吩咐了他们不要打伤尹延锋的。只打那个黄琳的，心里放心不过来金池瑶决定还是给那个胖子打一个电话，叫他不要弄伤了尹延锋。拿出手机拨通电话。
　　倒在地上痛苦呻吟的胖子都快失去意识了，口袋里的手机铃声在想着，但是却没人注意到这个被淹没在喊打喊杀声音中的铃声。
　　打不通的金池瑶眼中有些担忧地看向尹延锋的方向，心中把一切的责任都推给了黄琳。
　　“都怪黄琳，如果不是她就不会这样了，那个可恶的女人。”
　　但是她却没有注意到时候车外一个修长的身影站在那儿，猎鹰一样的眼睛注视着她，司机看到了那个身影，那个身影把食指放在嘴边叫司机不要出声，司机感到事情有些诡异，为了，不要卷进去，还是没有出声了。
　　（谢谢大家支持～留下一句评论吧～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章混战，警察赶到
更新时间2013-4-8 7:22:04  字数：2185

　那个身影看向尹延锋打斗的方向，沉吟了一下然后再看看站在那儿手机拿着手机的黄琳，迈向那边的脚还是收了回来。眯着眼看了看车内的金池瑶。
　　再说回尹延锋这边，一群人向尹延锋冲过去，如果一般人早就胆怯了，但是尹延锋是普通人么？不是！尹延锋不能跑，因为他的身后还有一个黄琳。一脚踹在其中一个人的膝盖上，那个人只觉得脚一痛，立即站不稳倒在了地上。其他人继续扑向尹延锋。
　　尹延锋又是一拳挥向一个人，不料那人竟然挡住了，身边又一个人冲来，尹延锋只好扎下马步撤手迎着那个冲来的人一肘子顶去。那个人被巨大的力量一撞当即被撞退差不多一米远，但是毕竟尹延锋只是一个人只有两只手，抵挡不了四面八方的敌人。
　　刚刚那个戴眼镜的混混手中抄起那根棍子就朝尹延锋扫过去了。重重的砸在尹延锋的胳膊上，响声非常大。尹延锋闷哼一声，顺着那个混混的手一抓，一个充满力量的手刀往他的手腕处砍下。那个混混的手立即把持不住棍子，撒开了手。尹延锋顺手一抄，棍子就到了尹延锋的手上了。拿到了棍子的尹延锋立即舞得大开大合的，令其他人不敢靠近。
　　黄琳见情况好像不太妙想起尹延锋说的报警，立即拿着手机手忙脚乱地按动手机屏幕，一会儿电话就通了，里面一把男声传出来。
　　“请问有什么事情呢？”
　　黄琳顿时焦急地对着手机话筒喊到：“有一群很凶的人围住我们了，很危险，手里还有武器。我这里是哪？等会，这里好像是西海边，在西海边的鲜味居前。嗯！请快点～”黄琳被问及这是哪思考了一会。
　　黄琳打电话报警的动作被其中一个小混混看到了，看了一眼里面强悍的人，看起来是不能轻易搞定的了。偷偷的从中溜出来，叫上一个人然后偷偷地靠近正在打电话的黄琳。正在打电话的黄琳并未发觉有两个人正在靠近她。
　　但是这两个人还是被尹延锋不经意地看到了，尹延锋看到他们走的方向就知道他们想干什么了。因为他的身后就是黄琳了。刻意一边挥舞着手中的棍子一边向后退。
　　随着两人接近黄琳，黄琳还未发现，两人分开了，一人绕到黄琳身后的方向防止黄琳逃跑。那个人猥琐地笑了一声留着口水地说：“小妞，乖乖让我捉住吧！”
　　黄琳一惊抬头就看到一张猥琐的脸，顺手拿着手中的摩托车头盔就往那个人的脸砸去，被坚硬的摩托车头盔迎着砸在了鼻梁上，一声细小的骨折声响起。那人惨叫一声，两行鼻血就流下来了。捂着脸倒后退了两步，黄琳心中一喜。
　　但是紧接而来的是黄琳听到尹延锋焦急的大喊一声危险，然后看到尹延锋整个人向自己扑过来，黄琳并不知道尹延锋为什么向自己扑过来，呆呆地站在那里。
　　尹延锋一下子把黄琳抱在怀中，黄琳顿时感到天旋地转的，自己的位置跟尹延锋的对调了。接着耳边传来尹延锋的一声闷哼。当黄琳抬起头才看到尹延锋的身后有一个人手中还拿着一条粗大的铁棍子，黄琳这时才知道，尹延锋刚刚是为了救自己。
　　黄琳眼眶一热，眼眸模糊了，眼泪就像掉线了的珠子一样在脸颊上划过两道泪痕往下掉，看着尹延锋紧皱着的眉头，黄琳不由伸手过去想抚平它，嘴巴哽咽地说“延锋～”
　　尹延锋喘息着努力挤出一个温和的笑容对着满脸泪痕的黄琳说：“没事的。放心。”尹延锋这么一说，黄琳哭的更加厉害了。
　　那群混混可不管你们是不是在谈恋爱呢！一群人慢慢地围上来，把黄琳两人围在中间。就在这时候警笛声传到了在场所有人的耳中了，不同的是混混他们是惊恐，黄琳他们是惊喜。还未等混混他们反应过来，一辆警车一个急刹车停在了他们两米外的地方。
　　两个警察从车内打开车门，冲出来右手已经放在了腰上的枪托上，已经准备随时拔枪了。嘴里大喊：“都不要动！！！”
　　一群小混混哪管的这么多了，一窝蜂地往四处逃散。一个人以最快的速度奔向那辆白色的。面包车，快速的坐上驾驶室哪管的了其他人呢！直接就开车了逃跑了，当然那两个警察也不可能真的开枪，只是吓吓他们。当即追上去逮住了两个倒霉的家伙。当然那个被遗忘的躺在地上昏过去了的混混老大也被遗忘逮住了。
　　黄琳扶着尹延锋，很担忧地看着尹延锋的后背，刚刚的那棍子敲在尹延锋的后背上不会有事吧？轻轻地抚过，开口问尹延锋：“疼不疼？”
　　尹延锋捧住黄琳的脸颊两只拇指轻轻的替黄琳擦去眼角上的泪水说：“不要哭了，再这么哭下去脸蛋就要花了，不漂亮了。”
　　尹延锋这么一说，黄琳有停竭趋势的。泪水刹那间流得更加凶了。哽咽着说：“笨……蛋！！疼就说出来嘛！”
　　尹延锋这时候也不知道该怎么哄黄琳了，在一边手足无措的。这时候那两个警察很不识趣地走过来对着尹延锋说：“这位先生，能麻烦一下你们现在跟我们做一下笔录么！对了，刚刚就是这位先生报的警吧！幸好你这么早报警了，不然我们可能现在还没到呢！”
　　哭着鼻子的黄琳说：“是～是我报的警。”
　　那位警察诧异的笑了笑说：“不可能，报警的是一位男人。”
　　黄琳向尹延锋投向疑惑的目光，尹延锋摇摇头否认说：“不是我，可能是看到的好心人报的警吧！”
　　另外一位警察打断了两人的谈话：“麻烦两位合作一下吧，不会麻烦你们多少时间的！”
　　“嗯，好的！”尹延锋把过程都说了出来，从出了餐厅门到那群人围上来。然后警察就把三个混混扔进车里开回警局了。
　　黄琳坐在尹延锋的摩托车上靠着尹延锋的背部，心里感觉非常地有安全感，心里特踏实。
　　金池瑶看到黄琳和尹延锋抱在一起顿时气急了，把手机狠狠地摔在出租车里。怒吼：“回到来的时候那个地方。”司机心惊胆战地往来的时候那个地方开去。
　　刚刚那个神秘身影的真面目终于展露在阳光中了，他竟然就是零三。手中还拿着一个手机。看到黄琳平安无事警察把混混都抓走了以后就转身离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章楼上的新邻居
更新时间2013-4-9 6:59:11  字数：2032

　黄琳乘着尹延锋的摩托车回到家的楼下，第一次感觉时间是过的那么的快，恋恋不舍地离开了尹延锋的后背。下车了站在那里看着尹延锋的身影，心里不知为何泛起想时间停在这时候的冲动。
　　“黄琳，今天除了刚刚那段插曲，还算开心么？”尹延锋拔下头盔看着黄琳的脸庞真挚地说。
　　黄琳很满足地点点头说：“嗯！今天很开心！真的很开心！！真的！”开心的一句话重复了三次。
　　“我今天也很开心，那么………该……再见了！”尹延锋忽然语言变得有些不流畅了。
　　“再…再见！”黄琳也不舍挥动着右手说着。
　　两人对望了二十秒后，尹延锋才戴上头盔发动摩托车缓缓离去，黄琳站在那儿看着尹延锋离开，直到完全看不到他的身影后才转身上楼。
　　踏踏踏地一步步往着楼上的家走去，但是黄琳发现楼道里有很多装修工人往楼上搬东西，黄琳心中猜测是有人搬家了么？侧着身子让他们先过去了，再往上走。
　　回到家门口，打开门萧箐研就蹭上来追着黄琳问：“哟～回来啦！今天是谁约咱们的黄大姑娘出去了。让我猜猜～贺文斌？唐俊？尹延锋？快说嘛～谁呀！我的好奇心都快炸开了。”
　　黄琳撇了一眼萧箐研没有说话，在玄关换上鞋子然后向大厅走去。忽然萧箐研把黄琳一把拉住整个脸靠近黄琳的脸说：“怎么了？被人欺负了？快说谁把我的黄琳欺负了，都哭了。姐姐替你去教训他～谁！”萧箐研肯定是看到黄琳眼上的红肿和泪痕了。
　　黄琳按下萧箐研的双手，用手揉揉眼角说：“没事，不用担心啦！只是今天有些感动而已。”说完甩下萧箐研独自往房间内走去了。萧箐研站在原地思考着黄琳刚刚说的那句话。
　　“感动？究竟跟谁发生了什么事？她一句也没说呀！”
　　黄琳回到房间内，整个人一下子就躺在了床上。今天黄琳感到很累，但是心情却是很开心。回想着今天的一切一切黄琳都感到是不是命运中安排的呢！
　　起身坐到电脑桌前手中拿着父母留下的项链高举在眼前心里说道：“爸妈，我好像喜欢上尹延锋了，我该怎么办！”黄琳自言自语地看着项链，双手把项链捧着放在胸口。
　　夜幕慢慢降临了，黄琳从刚刚开始就拿着座机打着电话都一个小时了。萧箐研不知道是谁，只知道是一个男的，黄琳的脸上时刻都泛起笑容。每次靠近她萧箐研都会被黄琳用警惕的眼神看着。
　　第二天，黄琳沉浸甜美的梦乡中，梦里黄琳和尹延锋站在一起，黄琳穿着婚纱，尹延锋抓住黄琳的手说我愿意，然后拿出戒指给黄琳戴上。紧接着尹延锋慢慢靠近着黄琳的嘴唇，眼看就要亲吻到黄琳了，忽然嘭地一声巨响让黄琳从这个美丽的梦中醒来。
　　黄琳醒来知道这是一个梦，心里有些失望，躺在床上想继续睡一会。但是天花板上传来嘭嘭嘭的声音。一定是昨天搬家的人在装修，黄琳心里这么想着。忍受不住的黄琳用枕头把头包住，可是刺耳的声响还是传入黄琳耳中，使黄琳心中烦躁不已。终于忍受不了的黄琳起床了。
　　顶着睡意满满的脑袋走出睡房门口，刚走出房门就听到隔壁萧箐研的房门嘭地一下重重地关上，然后是萧箐研恼怒地吼声：“魂淡！！！谁这么魂淡会在清晨搞装修的！！！还让不让人睡的。”
　　迷糊的黄琳傻傻地向萧箐研挥手打招呼：“嗨，箐研，早上好！”萧箐研立即怒目而视，黄琳被她盯着怪怪的尴尬地说：“你……你也被吵醒了～呵呵！”
　　忽然萧箐研表情变了，变成笑的像一朵花似的。亲切地挽着黄琳的手臂用很嗲的声音说：“黄琳，姐姐有一个很重要的任务给你。好不好～”
　　不详的预感再次笼罩黄琳的心头，黄琳忐忑地看着萧箐研问：“什么～什么任务！”
　　“呵呵～只是一项很简单的任务而已，必须的哟！只是上去楼上叫那个魂淡能不能先停下来～如果不能，姐就呵呵，你懂的！”萧箐研笑里藏刀的表情使黄琳不寒而栗，黄琳只能乖乖地点点头了。在萧箐研“看护”下黄琳完成了洗漱，踏着飘浮的步伐往楼上走去。
　　来到楼上黄琳第一眼看到了那道看起来很贵重的房门，不过为啥旁边的应该还有一个房门的，怎么没有的。黄琳想起鬼故事里面的情景，额头一阵冒汗。不管那么多了，黄琳来到门前举起手按动门铃。
　　叮咚～叮咚～！门铃声响起！
　　黄琳站在原地等待了一会儿，门的另一边传来开门的声音，黄琳的目光无比集中地看着房门，在黄琳猜测里，敢在早上扰人美梦的人肯定是一个凶恶的大汉，但是事与愿违，黄琳在这时候好像听到了一把熟悉的男音了。
　　“谁呀？不会是耗子来庆祝我搬新家了吧？”
　　就在黄琳在想这把熟悉的声音是谁的时候，他的面目出现在黄琳的面前了，黄琳指着他高声喊到：“唐俊！！你怎么会在这里！！”
　　黄琳看见唐俊穿着与以前不同的便装手扶着门把手站在那里。虽然那些便装也可能是名牌高档货。但是奇怪的是唐俊怎么会在自己的楼上呢！
　　“黄琳，这么早怎么上来了，还有你们怎么知道我的家在这。”唐俊呵呵地笑了一下，盯着已经变成黑白色化石身边顿时暗淡下来的黄琳。
　　黄琳顿时双手平举在身前阻止唐俊说下去，理清脑海中混乱的思绪说：“慢着～慢着，你怎么会在我的楼上，你不是现在该在家里睡觉的么！”
　　“呵呵，这个嘛，没跟你说？我已经搬家了，自己搬出来住，要靠自己的力量赚钱。”唐俊说着说着就进去了自己的伟大计划中了。黄琳摇着头用怀疑的目光看着唐俊。在黄琳眼中唐俊只是一个会花家里钱的富二代而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章楼上的新邻居（2）
更新时间2013-4-10 7:40:23  字数：2165

　“不过话说回来，你怎么会上来？”唐俊见黄琳有些怀疑自己就把话题转回来了。
　　“………被你的装修声音给吵醒的！”黄琳透过缝隙看到了门的里面有一些装修工人在那里忙碌着。下意识娇嗔一声，瞪了一眼唐俊。黄琳刚刚起床的样子迷迷糊糊的这么睁大眼睛已经萌到唐俊。
　　“额，我会让他们先停一下的，要不要进来看看？”唐俊侧开身体让黄琳通过，黄琳看看里面犹豫了一下，还是点点头说：“好吧！我就参观一下吧。”黄琳双手放在后面跨着小小的步伐走进唐俊的新家。
　　慢慢地跟着唐俊走进去，站在里面黄琳发现里面要很大，扭头一看在一边有一道很大的拱门，原来唐俊把隔壁的房子也买下打通了。还不得黄琳刚刚上来的时候看不到另外的门呢！
　　“怎么样？不错吧！我有参与这房子其中的设计哦！！”这里的装修已经差不多的了，唐俊也有份设计一些地方，唐俊挺起胸膛等待着黄琳的夸奖。
　　“嗯！”黄琳实在不懂的欣赏这些房子的设计，睡意涌上来，打着哈欠应了一声。唐俊眼睛瞪地很大看着想睡觉的黄琳说：“没了？没有其他想说的？”
　　“嗯？说啥？不跟你说了，我差不多该下去做早餐了。”黄琳说着要转身走人了，唐俊挥挥手让其他工人先休息一下不用工作，然后跟在黄琳的身后。
　　黄琳感到奇怪停住问唐俊：“你跟着我干什么？”
　　“我还没吃早餐，去你家吃可以不？”唐俊一脸得意之色地说。
　　“好吧！”黄琳考虑了一下，反正也只是加一双筷子而已。
　　就在前几分钟，萧箐研被一阵刺耳的门铃声再次吵醒，萧箐研暴怒着冲到门前粗鲁地打开大门怒吼：“谁这么早就来按门铃！不想活了！”萧箐研定睛一看，是贺文斌，他目瞪口呆地看着萧箐研，手里还提着一个袋子。
　　萧箐研极力忍住怒气挤出一个勉强的微笑说：“贺同学，你这么早就来找你黄琳啦！魂淡！知道这会影响我的睡眠的么！”
　　贺文斌也似乎被她暴怒的样子吓住了，口吃了一会才说：“其实我是来还游戏机的。上次借了黄琳的。现在还她。”
　　“屁！！还游戏机只是借口！！还有能找一些我看不出的借口吗！”萧箐研一下吐槽把贺文斌给堵回去了。萧箐研忽然一拍脑袋说：“忘了跟你说，黄琳现在到楼上去了，因为一个在搞装修，所以她上去理论了。”
　　“什么！她怎么可以自己上去。”贺文斌脸色一变，立即把手中的袋子塞到萧箐研的手上。转身就往身后的楼梯走去。萧箐研呆呆地拿着袋子说：“什么情况？”
　　贺文斌顺着楼梯往上走，很快就走到了黄琳房子往上一楼了。很快贺文斌看到了黄琳，一下子冲过去拉着黄琳右手说：“你怎么能一个人上来跟别人理论，万一你被欺负了怎么办！以后有这种事记得打电话给我。”
　　还不知道什么情况的黄琳愣愣地说：“怎么了？贺文斌你怎么在这。”
　　黄琳身后的唐俊也附和道：“对呀！对呀！你大清早的怎么会在这！”
　　贺文斌这时才发现唐俊的存在，指着唐俊说：“你怎么会在这，对黄琳有什么企图，我不会放过你的！”说把黄琳护在身后。
　　唐俊很嚣张地站在那里指了指身后说：“这里是我家，我怎么不能在这。”贺文斌一脸狐疑地看着唐俊，他贺文斌是知道唐俊不是普通人家的怎么会住在这种地方的呢！肯定不会相信他的。
　　黄琳在贺文斌身后扯扯他的衣服小声地说：“这里真的是他的家，他搬来不久，我刚刚进去看了。”
　　贺文斌哼地一声转身就拉着黄琳往上楼下走，让贺文斌吃瘪了，唐俊心情非常愉悦，也跟着他们下去了。
　　黄琳开门刚刚踏入门内就看到萧箐研抱着枕头从房间内走出来，萧箐研对着黄琳打招呼：“嗨！黄琳，回来啦！我的肚子好饿哦！”
　　“没良心的家伙，就知道吃。”黄琳在心里暗暗鄙视了萧箐研一下，抱怨着：“是呀！回来～这么累还要给某些人做早餐呢！”萧箐研身体一声扭然后冲黄琳甜甜一笑说：“大丈夫～黄琳行的～区区早餐怎么能难倒你呢！”
　　“好了～好了，我这就就是去看做早餐。照顾好后面的两位小朋友。”黄琳捂着脸蛋说，不敢看在搞怪的萧箐研的，她还是真的说变就变呢！
　　“纳尼～小朋友，什么小朋友？你怎么带了两个小朋友回来？啊！你俩！是小朋友？噗！哈哈哈哈哈～笑死我了！”萧箐研很疑惑地看向黄琳身后，看到是唐俊和贺文斌还是顿时忍不住笑了出来，捂着嘴巴极力忍住不让自己笑出来，但是一看到他俩无辜的样子，萧箐研又笑了出来。
　　“来～哈哈～两位小朋友跟着姐姐来，姐姐带你们过去那边坐。”萧箐研搞怪地向你他们两人找找手，用古怪的语气说。
　　尴尬的贺文斌只好低着头说：“别生气闹了！我自己能过去。”唐俊没有出声也跟了过去。
　　黄琳来到厨房，打开冰箱，要看看里面够不够食材呢！只见里面没有什么了，只剩黄琳喜欢吃的鸡蛋和其他一些菜，但是不够四个人吃呢！黄琳只好从旁边的箱子里拿出几个面饼，准备做一下炒面了，还有煎荷包蛋。黄琳趁着这个空挡时间看了看外面的情况，贺文斌竟然和唐俊乖乖地坐在沙发上没有互相斗嘴。黄琳继续专心地转回灶台前做早餐了。
　　贺文斌和唐俊坐在沙发上相隔不远，贺文斌咬牙切齿地看着电视但是却明显地对着唐俊说：“不要以为你搬到黄琳的楼上就可以近水楼台先得月，你，不会成功的。”
　　“哼！不试过怎么知道，你以为是你呀！都快跟她一起十多年了，还是这样，这只能说明你的魅力完全不想我的这么高。”唐俊很自信地说。
　　贺文斌的额头瞬间爆出一个井字！
　　到了吃早餐的时候，两人完全没有吵架斗嘴，黄琳感到很奇怪，好像两人达成了什么协议一样，他们脸上没有露出丝毫马脚，黄琳看不出什么只好放弃了。
　　（小熊在这里抛弃节操了～大家投票给小熊吧～点击一下收藏吧～祝大家今天又是‘美好的一天）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章酒吧，买醉的金池瑶
更新时间2013-4-11 7:07:05  字数：2122

　傍晚，黄琳和萧箐研一起走路回家，萧箐研拿着手机一直在手中不停地按动着，好像在跟什么人聊天似的，连路也不看了。头也不抬的往前走，黄琳在一旁劝说着：“箐研，你这样走路很危险的。”
　　“没问题的，我的身边不是还有你么！”萧箐研头也不抬地说。忽然萧箐研好像从那个小小的屏幕中发现了什么，惊奇地说：“黄琳，我听别人说她的朋友有一个男生向她表白，可是她一直犹豫使得那个男生等不到答复伤心地飞到美国了。那个女生好像现在特后悔的。不过我觉得这些事太狗血了，不能相信。”
　　“是因为犹豫不决么！”黄琳愣愣地停在了原地，夕阳把黄琳的影子拉得长长的。黄琳在想着如果自己再这么犹豫下去，自己和尹延锋会怎么样？
　　看着手机走路的萧箐研说完后继续往前走，走了一会，她发觉不对，看向身侧没有了黄琳的身影，连忙回头发现黄琳在身后呆呆的站着不知道在想些什么，松了一口气。
　　“黄琳，再想些什么呢？”
　　萧箐研的声音把她惊醒了，回过神来的黄琳对着萧箐研抱歉地笑了笑说：“没啥，只是想一些小事而已。”迈着小步伐向萧箐研跑去。
　　两个人的身影并排着走，身后的影子交叠在一起。刚刚萧箐研说的故事深深的缠绕在黄琳的心上。挥之不去，这一路上黄琳都心不在焉的，如果不是萧箐研拉着，可能黄琳已经闯红灯了。
　　黄琳回到家后做晚饭，心不在焉地看着窗外，手中拿着一把菜刀一下下地切割着手中的萝卜。窗外可以看到一些小孩子在嬉笑打闹着，一边他们的父母在焦头烂额地喊他们回家吃饭，黄琳看着自己小时候和贺文斌也是这样的么！不对，我不是在想尹延锋的事情么！
　　想的入神的黄琳忽然手中一痛，疼痛使黄琳从幻想中回神过来，定睛一看，左手食指被割开一道口子，妖艳的鲜红色的血液从里面流淌出来。黄琳皱着眉头把那只食指放进口中含着，疼痛在慢慢地地减少。
　　“黄琳，我也来帮忙好不好？呜～黄琳你现在的样子好萌哦！”忽然萧箐研从黄琳的脖子边上突出一个脑袋笑着说。被黄琳含着手指皱着眉头地转过头来的样子萌到了。
　　“好呀！但是你会做饭么！”黄琳用质疑的眼光看着突然很热心的萧箐研。萧箐研撇撇嘴说：“什么嘛，只不过没有你做的好吃而已，而且我可以学的嘛！”萧箐研的狐狸尾巴露出来了。
　　两人的身影在厨房忙碌起来了，黄琳将一个个步骤给萧箐研讲解，萧箐研认真的竖起耳朵聆听着。
　　一个酒吧门前，尹延锋在门口停了下来，皱着眉头看着那个门口，好像在不满意什么似的。最终还是迈出了那一步向酒吧内走去了。进到酒吧内，里面很多人在那里坐着，还有一个歌手在台上唱歌，环视了一下后，尹延锋找到了这次来酒吧的原因了。看向那边，一个女生好像喝醉了，伏在吧台上，一个酒保在那儿擦拭着杯子。
　　尹延锋径直地走过去，走到那个女孩身边，看起来那个女生真的醉了，对着那个酒保开口说道：“你好，我就是尹延锋了。”
　　“你好，尹先生，这位小姐在这里喝醉了，她的手机上只有你的号码，所以就打给你了。”那个酒保放下手中的酒杯，对着尹延锋微微一笑并且递过刚刚替睡着的女孩保管的小包包。
　　这个女孩就是经常缠着尹延锋的金池瑶了，至于她为什么来这里买醉就不得而知了。看上去好像是受了什么刺激。
　　“哦！谢谢！”尹延锋向那个酒保道谢一声，有些无奈地看着昏睡中的金池瑶。接过那个包包拿在手上，伸手轻轻地拍拍金池瑶的脸蛋说：“小瑶，醒醒，咱们回去了。小瑶。”
　　金池瑶迷糊间皱起眉头成川字状，无力地挥动着左手想把尹延锋的手拍开，嘴里还呢喃着：“不要拦着我，我还要再喝。”
　　“…………哎！看样子是暂时醒不过来了。”尹延锋叹了一口气，把包包挂在身上然后将金池瑶的身体倾斜背在身后，双手托着她的大腿。
　　尹延锋背上她后仿佛感觉不到重量一样，忽然金池瑶说了一句醉话：“延锋你为什么就是不肯接受我，我这么喜欢你。”尹延锋停住了脚步，愣了一下之后还是走出门口抬手间拦下一台出租车，把金池瑶放进去，自己再进出给司机报出要去的地方，出租车缓缓地开离这个地方。
　　尹延锋下了出租车后来到了一间看上去很不错的房子门前，按动门铃等待了一会，门被打开了，一个妇人看到是尹延锋还有他背上的金池瑶顿时喊到：“原来是小锋！这不是小瑶么？我女儿她又闯什么祸了？”
　　尹延锋摇摇头对着金池瑶的母亲说：“没有，只是她喝醉了，我送她回来。”
　　“这孩子，怎么去喝酒了，谢谢小锋了，进来吧！”金池瑶母亲责怪地看了已经醉了的金池瑶，接着连忙招呼尹延锋进来。
　　尹延锋背着金池瑶随着她母亲进去了房子内，金池瑶的爸爸拿着报纸走过来了，看到已经醉了的金池瑶疑惑地说：“小瑶怎么醉了？而且醉得这么厉害！”
　　金池瑶的母亲摆摆手说：“老公，可能是小瑶遇到什么不开心的事了，小锋怎么可能知道，小锋，你替我先背小瑶回房间吧！”金池瑶母亲带着尹延锋走向二楼。
　　弯曲着腰身帮金池瑶盖上被子后，尹延锋直起身体对着金池瑶的母亲说：“伯母，我先走了。”
　　“小锋不留下坐一会？”
　　“不了，我还有事。”尹延锋说完就转身下楼了，走到大厅向金池瑶的父亲问好然后就出了他们家门了。
　　尹延锋走后，金池瑶的母亲坐在她老公旁边的说：“老公，你觉得小锋这孩子怎么样？”
　　金爸爸扶了扶眼镜看着报纸说：“小锋呀！还不错，他是一个有上进心的孩子，不过我还是尊重女儿的意见的。”
　　金妈妈撇了一眼金爸爸责怪地说：“每次都这样，我问你意见，每次都是我来决定。”
　　（小熊票～求收藏～谢谢！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章黄琳告白
更新时间2013-4-12 7:15:39  字数：2096

　这一天对于黄琳来说是非常重要，非常不普通的一天。黄琳站在落地镜前悉心装扮着自己。今天黄琳难得一见的给自己脸上化妆了。平时的她可是不化妆的。三番五次地检查着身上有没有出错的地方。
　　“黄琳，行了没？该出门啦，你今天怎么这么久。”萧箐研的声音从门外传来。
　　“就快了！！”黄琳急忙应了一声，对着桌子上项链小声说了一句：“爸妈，我决定了。希望我会成功吧！”说着脸上就红了。匆忙拿上背包冲出门外说：“箐研，咱们走吧～”
　　萧箐研看着黄琳的造型仿佛惊呆了地说：“黄琳，你今天好不一样哦！还有你自己化妆了，平时不是我替你化的么！不过这样很适合你，看起来很清纯。”
　　黄琳顿时羞红着脸说：“不理你了，走啦！”萧箐研暧昧地笑着说：“不要走这么快嘛！我又没说你今天是不是去见尹延锋。”说着，萧箐研关上了门，但是被她这么一说黄琳走得更快了。
　　黄琳心中不断幻想着等会可能会有的情景，不同的情景在心中交织着，脸上也随即浮现出各种表情。黄琳和萧箐研走到公交站的时候就看到了贺文斌在那儿了，站在贺文斌的身旁不远的地方。
　　“嗨！早呀！黄琳，今天好像迟了一点哦！”贺文斌对着黄琳挥手打招呼。黄琳笑脸相迎，给了贺文斌一个灿烂的微笑。
　　“早！！文斌！！”
　　贺文斌有些惊讶地看着黄琳盯住她的脸三秒后才说：“黄琳………你今天的心情好像特别不错呢！有什么开心的事么！”黄琳摇头摆手地说没有。
　　忽然萧箐研从黄琳的后面冒出来对着贺文斌挤眉弄眼的说：“怎么可能，肯定是将要发生一些可以令黄琳大小姐很开心的事了。我说的对不对！没什么，当我啥也没说过。”黄琳在萧箐研冒出来的时候吓了一跳，怒目而视地紧盯着她，直把萧箐研瞪得不敢说话。
　　贺文斌忽然心里好像猜到什么了，但是总是不愿意承认这个事实，苦笑一声，刚刚好公交车到站了说：“车到了，先上车吧！”
　　三人上了车后，黄琳和萧箐研并排坐在一起。黄琳双手中转动着手中的那台手机，估计是心里兴奋得很呢！拇指重重地按下发送的按钮。贺文斌在黄琳的后面坐着看着黄琳的背影，忽然他觉得黄琳离自己越来越远了，自己好像站在原地看着黄琳的离去，心中又是一阵失落暗淡。
　　黄琳在学校的小花园里面的那个小亭子坐着不断地深呼吸平复着内心激动的心情，不断地问自己尹延锋会不会不来了，还有自己准备好了。
　　接着黄琳看到了，尹延锋在四处张望，在寻找黄琳的身影。心急的黄琳朝尹延锋喊了一声：“我在这！”
　　尹延锋顿时就看到了黄琳，快步朝黄琳走过去。走到黄琳的身边有些着急的扶着黄琳的双肩说：“黄琳，这么急叫我来是不是发生什么紧急的事情了？”黄琳第一次看到尹延锋动容的样子，心中的紧张消逝了许多。
　　黄琳深呼吸一下，混合着淡淡花香的空气进入了黄琳的鼻子。看着尹延锋的眼神说：“尹延锋，我今天有些事想跟你说！”
　　“什么事？”尹延锋放下在黄琳肩上的手，他可以感受到黄琳的凝重，她究竟要说什么事呢？尹延锋静静地等待着黄琳的宣告。
　　“尹延锋～我～我，其实～我喜欢你，我们能在一起交往么？”黄琳当开始说的时候，脸颊上浮现出两块红晕，说话也口吃起来了，但是黄琳还是鼓起勇气冲尹延锋说了出来。黄琳说完后，闭起双眼不敢看尹延锋，等待尹延锋说出结果。
　　这时尹延锋都不敢相信刚刚是黄琳说出来的话了，用力地在自己大腿上掐了一下，很痛，不是幻觉。看着面前这个可爱的少女，尹延锋从他们相识到现在差不多一个多月的记忆瞬间出现在脑海中。才知道以前每次见到她都会出现的感觉是什么了。
　　看着黄琳闭目等待的样子，尹延锋嘴角就扬起一道弧笑了，把头低下慢慢地伸向黄琳，嘴唇正在一点一点地接近着黄琳的嘴唇。黄琳此时等待了一会还没有听到尹延锋的声音忍不住睁开眼了，结果看到了尹延锋那张放大的帅气的脸。接着嘴唇上一种温热的触感。
　　黄琳的脑袋瞬间空白了，眼睛失去焦距的看着尹延锋，心脏扑通扑通地剧烈跳动。尹延锋紧接着张开双手把黄琳拥入怀中。舌头撬开黄琳的嘴唇与黄琳的交缠在一起。
　　良久，两人的嘴唇分开了。黄琳喘着粗气，仿佛在刚刚尹延锋的震惊行为中还没有恢复过来。尹延锋抱着黄琳说：“其实该我问你的，我也喜欢你，你愿意当我的女朋友么？”
　　“我愿意！我愿意！”黄琳的头枕在尹延锋的肩上，双手环着尹延锋的脖子，脸上洋溢着欣喜的笑容，眼角开心的眼泪都流出来把尹延锋的衣服浸湿了。
　　尹延锋轻轻地抚摸着黄琳的头发说：“以前我也不明白自己的心意的，直到今天才知道，以前每次看到你我都有种悸动。”
　　黄琳心中感到甜蜜，随即之后忽然想到自己的真实过往被他知道了之后会怎么样？会立即抛开我么？不，我不能让他知道，绝对不会！黄琳脸色有些苍白！两人相拥站着。
　　黄琳却不知，不远处有一个人一直看着这一个过程。贺文斌感觉黄琳今天好像有些不对劲的时候，尾随黄琳到了这个小花园。知道刚刚看到了黄琳和尹延锋拥抱在一起，愤怒地一拳捶向身旁的树干。鲜血从树干流淌而下，心中非常不甘，心中怒吼：“为什么不是我。那个人为什么不是我。”贺文斌的身体在淌血，心也在淌血。
　　“那么我们现在就是男女朋友了，是不是该正式地约会一次呢！”尹延锋轻拍黄琳的背部问着黄琳。
　　“嗯～让我想想哦！这个真难想！不如算了？嘻嘻～”
　　“这怎么行！”小亭子内散发着浓浓的甜蜜气息。
　　（求票～求收藏～魔王大人求包养～哇咔咔咔咔～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章见尹延锋的父母
更新时间2013-4-13 7:16:15  字数：2057

　“呼！呼！～不可能的，只是做梦而已。没事的。”黄琳喘着粗气从床上弹起来，双手放在被子上面。双手手掌上都渗出汗水了。脸上的一脸惊恐的样子。就在刚刚黄琳做了一个梦，一个很古怪的梦，在那个梦里黄琳跟在尹延锋身后，可是突然他疯了一样往前跑，黄琳无论怎么样都追不上。
　　黄琳用粘糊糊的手掌心抹了一下额头的汗水，双腿从被窝内伸出来，触碰到冰冷的地板，瞬间让黄琳清醒了些。看向床头柜上的闹钟，已经十点半了。黄琳挠挠有些乱的头发，慢步走出房间往洗手间走去，刚刚踏入洗手间就看见了萧箐研在刷牙洗脸。
　　“早呀！黄琳！”萧箐研嘴里还含着牙刷地对着黄琳打招呼。
　　“早！”黄琳走到另外一边拿着牙刷什么，忽然萧箐研拿出口中的牙刷对着黄琳说：“黄琳，你今天有什么节目？”黄琳听后，身体一震，好像有些什么事情给忘了。黄琳的动作瞬间加快了很多。萧箐研也感到奇怪，她究竟怎么了？
　　片刻之后，黄琳就一阵风的冲回房间换衣服了。萧箐研站在那儿用好奇的目光看着房门，究竟发生什么事令黄琳这么紧张呢？
　　很快，黄琳就出来了，一条天蓝色的紧身牛仔裤，上身一件白色的长袖t恤。这样把黄琳的青春活力都显示出来了。黄琳匆忙拿上包包然后走向大门。
　　“黄琳，你是要去哪？”
　　“嗯？去一个地方。还有中午我不回来吃饭了。”黄琳在玄关穿着鞋子一边跟萧箐研说。
　　“哦～好像很神秘哦！我的好奇心在蠢蠢欲动呢！”萧箐研摩擦着手掌不怀好意地看着正在穿鞋的黄琳。
　　黄琳见势不妙，赶紧穿好鞋子起身就打开大门往外走去，忽然黄琳看到了面前有着一个黑影。刹车不及的黄琳一下子就撞到那个人的胸膛。
　　萧箐研指着那个人说：“尹延锋，你怎么来了。”
　　那个人就是尹延锋，尹延锋扶着黄琳的双肩，让她站好，然后微微一笑摸摸黄琳的脑袋瓜子，伸出右手拉住黄琳的左手说：“我是来找黄琳的。”
　　萧箐研暧昧地怪笑一声说：“那么，你们………现在什么关系了？”
　　黄琳红着脸蛋低下了头，没有说话。尹延锋握紧黄琳的手，另外一只手轻轻地拍拍黄琳的手背说：“我们现在是男女朋友了！还没有来得及正式通知你呢！”
　　“哈哈～怪不得，昨天黄琳这么反常呢！那么我不碍着你们去约会了。拜拜！”萧箐研祝福了一下黄琳两人然后关上了大门。
　　尹延锋拉着黄琳的手往楼下走去，尹延锋看着还低着头的黄琳以为刚刚自己擅自说出来让黄琳不高兴了。开口询问：“我刚刚是不是不应该说出来？”
　　黄琳惊讶地抬起头来看着有些担忧的尹延锋说：“不是呀！只是在想到等会就会见到你的父母有些紧张而已。”黄琳这么一说尹延锋顿时松了一口气说：“那就好，我以为你生气了呢！”
　　“没有～哪有这事！！”看着尹延锋的样子黄琳心里想到那个梦应该不会发生的了。黄琳顿时定了很多。
　　“那么现在你愿意跟我一起去菜市场买菜？”尹延锋摇晃着黄琳的手臂嘴角勾起一条弧笑说。
　　“哈哈～我愿意！！”黄琳点头答应，握尹延锋的手握得更加紧了，生怕尹延锋会从眼前消失一样。
　　来到菜市场，人很多，挤来挤去的。尹延锋牵着黄琳的手往前走，问黄琳：“黄琳，你喜欢吃些什么？”
　　黄琳无所谓的摇摇头说：“没关系，只要不难吃就行，我相信你家做的菜很好吃的。”拉住尹延锋让那位行走看起来有些困难的老婆婆先走过来。
　　来到一个小摊位，看上去挺整洁的。尹延锋注视着那些菜，不知道该选些怎样样的。黄琳也感到奇怪，见尹延锋迟迟不买好像在犹豫。偷偷笑了笑，上前就拿了一些比较不错的给那位卖菜的大叔让他去称重多少钱了。
　　尹延锋有些尴尬地摸摸头，因为平时都不是他出来买菜的。一般都是他妈妈来的。黄琳看到尹延锋第一次露出这么可爱的表情，又笑了笑，但是忍住了，眼睛含着笑意看着他。
　　“来，闺女，这里十五块。呵呵，你们小两口出来买菜呀！般配得很呢！真恩爱！”那个大叔把装好的菜放在黄琳面前瞧了一眼他们两人就脱口而出了。
　　这次轮到尹延锋淡定了，昂首挺胸地掏出钱付钱了，提上钱然后牵着黄琳的手说：“老婆，咱们回家吧！”顿时周围的人都投来了羡慕的目光。尹延锋没有丝毫受到影响，倒是黄琳闹了一个脸红耳赤。
　　尹延锋微微一笑牵着黄琳的手从人群中走出来，走上一辆出租车向尹延锋的家开去。
　　黄琳家里，萧箐研准备出门了。不知道要当去哪，她刚刚出到门口忽然楼上就走下一个人来，是唐俊。唐俊双手背在后面，好像藏着些什么的。开口问萧箐研：“黄琳在里面吧？”
　　萧箐研抬头看了眼这位已经有些熟悉的邻居说：“黄琳已经是出去跟尹延锋约会了。还有事么？没事我就先走了。拜拜！”说完就关上门，踏着高跟鞋下楼去了。留下唐俊呆呆地站在那里，唐俊手中的东西也从后面露出来了。是一个小小的盒子，上面包装挺好的。
　　“她跟尹延锋约会？”唐俊头脑有些反应不过来了。萧箐研刚刚说的话是真的么？那么说，黄琳和尹延锋已经在拍拖了？不行，我会把她抢过来的。唐俊拿着那盒子东西的力道变大了，大得令那个盒子变形了。
　　唐俊黑着脸转身走了，回到楼上的家了。
　　——————————————第一次分割线
　　另外一边，出租车停在了一个跟黄琳家差不多的小区中，黄琳和尹延锋下了出租车。黄琳明显地有些紧张，手心都出汗了。尹延锋轻轻拍拍她的手背安抚一下她说：“没事的，我的父母都是随和的人。不用紧张！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章尹延锋的家
更新时间2013-4-14 7:57:08  字数：2065

　黄琳怀着紧张和期待的心情看着这道即将开启的门，黄琳在想门的另外一边是什么情景呢？尹延锋的父母是怎么样的人呢？瞧瞧身边帅气的尹延锋，不安的心顿时安定了一下。
　　“咱们进去吧！”尹延锋牵着黄琳的手，推开门向里面走去，同时开口喊到：“妈！我回来了！”接着黄琳听到一阵拖鞋踩在地上的声音从远处传来，正在慢慢接近黄琳他们，黄琳的心顿时变得紧张起来了。
　　一个女人出现在黄琳的面前，她手里还拿着一个电视遥控器呢！看着尹延锋说：“延锋，回来啦？这个女孩子是？”很快她就注意到了尹延锋身旁的黄琳了，黄琳乖巧可爱的样子瞬间得到了尹延锋母亲的好感。
　　尹延锋微微一笑对着她的母亲说：“他是我的女朋友，她叫黄琳。”
　　“你好，伯母！我叫黄琳。”黄琳也向尹延锋的母亲问好一下。
　　尹延锋的母亲盯着黄琳的脸庞顿时笑的花儿那么灿烂了。开心地笑了一会儿，她就说：“好漂亮的闺女呀！进来坐吧！进来坐吧！”
　　尹延锋顿时牵着黄琳走进他家了，黄琳发现尹延锋的家很简朴，没有过多的装饰，就像尹延锋的人一样。尹妈妈忽然想起一件事拍手说：“是哦！我还没买菜呢！你爸还没回来，我这就叫他买，闺女，留下来一起吃饭吧！”尹妈妈说到后面那句，转过去看着黄琳，眼里尽是期待。
　　尹延锋扬扬手中的袋子说：“妈，我和黄琳来的时候已经买了，不用叫爸买了。”
　　“原来，你俩已经买好了。行，那么黄琳就留下来吃饭。伯母我就去做饭，你们先坐着。”尹延锋的母亲暧昧地看了一眼他们两人，接过尹延锋手中的食材向厨房走去。
　　“那我们先坐一会吧！”尹延锋温柔地对着黄琳说。
　　黄琳调皮地笑了笑，松开拉着尹延锋的手冲着厨房的方向喊了一声：“伯母，我也来帮忙。”就像看一只大灰狼一样看着尹延锋，黄琳就逃似的跑过去了。
　　尹延锋无奈的摸摸头，坐在椅子上面，忽然尹延锋听到门外一阵钥匙开门后的声音，心想可能是老爸回来了，起身到了门边相迎。
　　门打开了，一个西装革履，有些肥胖，跟尹延锋有五分相像的男人出现在尹延锋的视野之内。
　　“爸，你回来了！”尹延锋朝那个男人喊了一句。
　　“哦，延锋你这么早就回来了，你今天不是说带一个人回来吃饭的么？人呢！”尹爸爸不惊不喜的说着，站在那儿换鞋。
　　“在厨房，说帮妈做饭。”尹延锋在他父亲面前显得有些拘谨。
　　“嗯，我先回房间换一身衣服。去告诉你妈我回来了，省的她又担心了。”尹爸爸抬手拍拍尹延锋的肩膀，接着就往房子里面走去了。
　　尹延锋松了一口气，面对父亲的时候尹延锋总是感到一种压迫感。挪动脚步，往厨房走去。看到厨房内两个女人在忙活着急，黄琳在给自己母亲的打下手。看到着尹延锋觉得自己有些幸福。
　　黄琳回过头来看到尹延锋呆呆的看着自己，搞怪地说了一句：“怎么啦？是不是来监视我，让我不会搞砸这顿饭？”
　　“……当然不是，妈，爸回来了。”
　　“嗯，告诉你爸，等会很快就能吃饭了，还有不许让他抽烟！”尹妈妈在一起忙活着炒菜，头也不回地跟尹延锋说。
　　“伯母，我帮你切菜。”黄琳凑上去献殷勤。很快，在两个对厨艺都很精通的女人手上，一顿普通的午饭就这样完成了。
　　尹延锋进来帮忙端菜出去外面的饭桌，还对着黄琳搞怪地眨眼睛。黄琳把最后一道菜送到桌子上，坐在尹延锋的身旁。尹延锋看着满桌的菜肴拿起筷子做出好想吃的样子说：“好像很好吃呢！不知道黄琳做的菜好不好吃呢？”
　　黄琳顿时感到奇怪，尹延锋不是吃过她做的饭菜了么？怎么还问这么奇怪的问题？黄琳疑惑不解地歪着脑袋看着尹延锋，尹延锋向黄琳又眨了一下眼，没有出声用口型说：“上次的一般般，这次一定很难吃！”
　　尹爸爸的注意力也被尹延锋吸引住了，他放下手中刚刚通完电话的手机看了看菜肴又看了看黄琳说：“嗯，既然是儿子的女朋友做的菜，就尝尝吧！”尹妈妈也伸出筷子加着一件鱼肉放进口中。
　　黄琳怀着紧张的心情，第一次对自己的厨艺感到没有信心。瞪大眼睛地看着他们两人把菜肴放到口中。生怕他们立即把菜吐出来说“太难吃了！”尹延锋也把手放在黄琳的手背上。
　　尹延锋的爸爸那是出了名的对食物挑剔，就算是对他老婆做的菜也有些抱怨，最后还是屈服在他老婆的淫威之下了。
　　尹爸爸停下来，放下筷子，慢慢地回味了一下刚刚放进嘴里的味道才说：“不错，做的不错！有大厨的风范！儿子，你以后得多带她回家吃饭了，那么我就有口福了。”
　　“那么你是说，我做的菜不好吃啦？哈？”尹妈妈黑着脸盯着尹爸爸，只要他说出一个是字，他就可能成为尸体了，尹爸爸冒着冷汗说：“不，你的也很好吃，但是风格不同！”尹爸爸这么一说，尹妈妈的脸色也恢复正常了，和颜悦色地夹了两块菜肴给尹爸爸！
　　“嗯！我会把她尽量往家里带的。”尹延锋点头就给了他父亲一个承诺了。黄琳害羞地低下头，偷偷地用手掐了一下尹延锋的腰。尹延锋啊地一声怪叫。引起他父母的注视，尹延锋讪讪一笑，黄琳更害羞了。
　　“是呀！这么好的女孩如果被拐走了，那就亏大发了！如果你抛弃了黄琳，儿子，老妈我会让你知道花儿是怎么红的。”尹妈妈用恐怖的眼光盯着尹延锋。直把尹延锋盯得冒冷汗！
　　“是，一定，我会跟她在一起的，永远！”尹延锋趁着这个时候拉着黄琳的双手来了一个深情的告白。
　　可是承诺能永久么？
　　（感觉好累哦，不想写，但是当初开始写的承诺让我还是要继续下去。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章两个恶人
更新时间2013-4-15 7:14:21  字数：2223

　黄琳在尹延锋的家吃完了饭，又待了好一会儿才离开，尹延锋也很绅士地送黄琳回家了。走在路上，两人都不知道该说什么话题，沉默一直环绕着他们的周围。
　　尹延锋首先打破了沉默说：“黄琳，今天中午那时候我是故意那么说的，我爸对食物比较挑剔，我只是想引起他的注意，你不会生气吧？”说完，尹延锋看着黄琳等待着黄琳的回答。
　　黄琳黑着脸盯着尹延锋几秒，想装出很生气的样子，但是看到尹延锋认真的样子忍不住噗地一下子笑出来了。捂着肚子弯着腰笑着说：“不行了，装不出来了！笨蛋！我怎么会生气，但是我的弱小心灵还是受到了创伤，你想想怎么补偿我吧！”说完，黄琳高傲地抬起了头颅一小步一小步地往前走着。
　　尹延锋看着这个古怪的小精灵，苦笑一声一步跨上去，追上黄琳，双手捧着黄琳的脸颊，轻轻地在黄琳的额头上吻了一下。尹延锋吻完后对着黄琳说：“那么这个够不够补偿你的创伤？如果不够可以再来到几个的哦！”
　　黄琳有些愣神地看着面前这个温柔男子，随即她反应过来一把恶狠狠地样子拍开尹延锋的双手说：“魂淡！敢占老娘便宜！！我才不会让你得逞呢！”黄琳转身就搞怪地笑了起来，往前面跑去。
　　尹延锋看着黄琳在自己身前溜走，黄琳忽然疯跑起来，尹延锋连忙提醒她：“黄琳，别跑太急，免得摔倒了！”
　　黄琳听到尹延锋的声音心想：我哪有这么容易摔倒，以为我是小孩子呐？忽然正在跑动的黄琳好像撞上了一堵软绵绵的墙，屁股着地摔倒在地上。黄琳往前看去，发现两个身影居高临下地看着自己，其中一个人指着黄琳说：“大哥，她不是那天晚上的妞？”
　　黄琳心想他们是不是认错人了？但是接下来黄琳就明白了。那个被称为大哥的人类咬牙切齿的说：“是呀！害我们俩被毒打！今天被我们遇见非要你好看！”
　　黄琳知道他们两个人是谁了，他们就是那天晚上差点给了黄琳一个不可愈合的伤口的两个人，恐惧的黄琳往后挪动着身体。
　　尹延锋在看到黄琳撞上了一个人后想立即上去替黄琳道歉的，但是后面的情景好像有些不对劲，黄琳好像很害怕的样子。心急的尹延锋加快脚步赶向黄琳的方向。
　　那个大哥伸出黝黑的手抓向地上的黄琳，心急如焚的尹延锋终于赶到黄琳的身边了，一下子就抓住了那只伸向黄琳的手，止住了它前进的势头。
　　“小子，你不会是想多管闲事吧？这事是我们两个人跟那个女孩的私事。容不得你插手！不然你肯定会很惨，我们的兄弟可不是白混的。”那个大哥抬头看着尹延锋狠狠地说，那只手想抽回来，但是无论怎么样都挣脱不了尹延锋的手。牢牢地被尹延锋抓住。
　　黄琳此时迅速地从地上爬起来，跑到尹延锋的身后警惕地看着那两个坏人。
　　尹延锋没有理会他所谓的威胁，冷冷地说：“这事管定了，我是她的男朋友，有什么事跟我说就对了！”尹延锋猛然一把甩开那只黝黑的手臂。
　　“哎呦！还她男朋友呢！这么快就是换一个啦！速度还真快呀！这次我得报仇了～喂！！对，是我喊大伙都过来，就是我跟大哥离开的方向。对，赶快过来！”那个大哥身后的人怪笑一声，手中掏出一个手机按下电话号码。
　　那个人大哥很嚣张地看着黄琳，双手插着口袋对着尹延锋说：“如果你把那个小妞儿交给我乐一乐，我就放过你。怎么样？”
　　尹延锋没有理会他，转过身来，双手捧着黄琳的脸说：“黄琳，你现在能跑么？听着等会我我喊跑，你就立即跟着我跑。不要害怕，知道么？”黄琳一开始迟疑了一下，以为尹延锋有要她一个人先跑，黄琳当然不会丢下尹延锋一个人的了。听完后，黄琳立即点头答应了。
　　刚刚那个人打了电话，可能很快就有很多人来这里的了，凭着尹延锋一个人还不足以在混乱之中保护黄琳。
　　尹延锋对着那个大哥和颜悦色的说：“好呀！你还是回家做梦去吧！”说完爆喝一声：“跑！！”
　　黄琳条件反射地转身迈着步伐往身后跑去，黄琳的速度点不怎么快，一下子尹延锋就赶到了黄琳的身边，黄琳一个踉跄，差点跌倒，身旁的尹延锋立马递过一只手，黄琳的。失重感顿时消失了，拉着黄琳继续往前跑。黄琳看着尹延锋的侧脸，刚刚的害怕瞬间消失不见了。
　　“魂淡！还愣着干嘛！还快给我追！！”那个大哥对着身边的人怒吼。他心想到手的猎物就这样因为手下的疏忽就这样逃跑了，真倒霉！
　　“是，老大！！”那个人随即追着黄琳两人跑去。
　　黄琳和尹延锋两人跑了很久都没有甩掉身后的尾巴，而且现在尾巴还越来越长呢！因为刚刚那个电话叫来的人全部都来了，大概有二十人！一条长龙追着黄琳两人跑。尹延锋拉着黄琳猛然就钻进人群之中，令后面的人难以看出他们在哪。
　　道路旁一些不明真相的人看着，有的已经拿出手机在拍照拍视频，但是结果就是有的人被随后而来的混混一把抢过狠狠地摔在地上了。
　　尹延锋拉着黄琳奋力往前跑着，匆忙回头看了一眼身后直追而上的人群，还是紧紧地跟着。心想这样肯定？会被他们追上的。尹延锋此时想不出什么方法，可是问题在于黄琳跑不快呀！
　　黄琳拉着尹延锋的手中说：“看，那边绿灯快完了，咱们快过去吧！”黄琳看到了那边的绿灯已经在闪烁了，拉着尹延锋就往马路的另外一边跑去。
　　当黄琳和尹延锋走过了以后，绿灯已经完了。刺眼的红灯亮着，那群混混停在路的对面，他们尝试闯红灯，但是川流不息的车辆又把他们逼回去了。那个大哥只好拿着身边的小弟出气了。
　　“今天真刺激呀！”黄琳喘着粗气，脸上都流下了汗水，有些体力不支地扶着膝盖。
　　“是呀！很刺激，但是累着你了，上来吧！我背你回去。”尹延锋忽然蹲下来，把宽阔的后背留给黄琳。
　　“来吧！黄琳，上来吧！”
　　黄琳看着尹延锋，眼睛又模糊了。用有些怪异的声音应了一声。
　　“嗯！”
　　“哎呦！黄琳你真重！”
　　“魂淡！你才重呢！我要下来，放我下来！”
　　“我就是不放！把你抬回去卖了！！哈哈～”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章失落的贺文斌
更新时间2013-4-16 6:46:03  字数：2063

　“叮咚！”地一声，下课铃声又响了起来，贺文斌收拾着急桌面上的书本准备到黄琳的家里吃饭了。想到等会又会看到黄琳，贺文斌心里就很高兴。手中的动作又加快了些。
　　背上书包，走出教室门口，忽然他看到两个熟人正在往这边走来。叶磊跟萧箐研并排走在一起，萧箐研很强势地把包包扔给叶磊，大个子叶磊很受地乖乖拿住了，跟在萧箐研身边，还一脸很开心的样子的呢！
　　贺文斌看着停奇怪的，难道他们两人在拍拖？挥挥手向他们打招呼：“嗨！箐研，叶磊，你们怎么会在一起？”
　　走在前面的萧箐研顿时一惊，看到是贺文斌定了一下，转身狠狠地拍拍了一下叶磊的手臂细声地说了一句：“都怪你，说什么一起去，现在都给别人看见了，怎么办！”叶磊苦笑着心里说：“你不也答应了么…”没有敢说出来。
　　贺文斌现在有些尴尬，他们两人都没有理会他，都在那边站着……好像在打情骂俏似的，贺文斌尴尬地笑了笑然后向他们走过去。
　　“嗨，你们什么时候在一起的？这么神秘。”
　　“没有，没有啦，我跟他哪有在谈恋爱。呵呵～”萧箐研立马转过身来脸上一副虚假的微笑冲着贺文斌摇头摆手的。
　　她身后的叶磊轻轻地拉了一下萧箐研说：“……你已经什么都说出来了。”
　　萧箐研凶恶地一下子拍开叶磊的手中说：“都怪你，不然他怎么会知道！哼！”眼睛不满地瞪着叶磊。叶磊很无辜地看着萧箐研。
　　贺文斌只能投向叶磊同情的目光了，叶磊这样的大个子现在竟然被萧箐研制服了，果然爱情的力量真的是很大呢！贺文斌心中？感叹着。
　　贺文斌岔开话题说：“箐研，有没有看到黄琳在哪？怎么没有看见她？”贺文斌在萧箐研的身边没有看到黄琳，平时可是经常看到的呀！
　　萧箐研露出一个奇怪的的表情看着贺文斌说：“她一放学就走了呀！还有你不会还不知道吧？”
　　贺文斌一脸疑惑不解地看着萧箐研，顿时愣了，愣了两秒说：“知道什么？有什么事情发生了么？一定是什么？大事情，呵呵～”贺文斌心里有种不详的预感，只能故作开朗地笑了两声。
　　“咳咳～就是………黄琳和尹延锋已经在拍拖了，没有人告诉你么？”萧箐研看了看叶磊，以为叶磊已经告诉他了，结果叶磊摇摇头说没有。萧箐研又怒拍叶磊一下了。
　　这个消息对于贺文斌来说无疑是晴天霹雳，周围的东西都好像慢下来了，心很痛，就像被人捅了一刀似的，贺文斌右手抬起放在胸口很痛苦地抓着衣服，心在剧烈的痛。贺文斌此时已经看不到听不到萧箐研他们两人的情骂俏了，就像一只断了线的木偶般转身走了。漫无目的地走，这时候贺文斌感到世界都没有什么意义了。
　　走着走着，贺文斌不知不觉地走到黄琳家的楼下，看着上面属于黄琳家的窗户，刚刚萧箐研说的那句话又出现在贺文斌的耳边了：“黄琳已经跟尹延锋在一起了。”贺文斌心中又一阵刺痛。
　　贺文斌深深地地看了一眼上面的窗户，最后还是转身离开了，贺文斌下意识地走到了这个小区中唯一一个的小公园，一切都没有没有变，还是跟以前一样。只是想旧了很多，贺文斌走到一个秋千旁，伸手摸摸已经有些锈迹的铁链，又缓缓坐下，坐在秋千上，脚下一用力，秋千缓缓荡起来了。
　　贺文斌此时好像看到身边的秋千也一起在荡起来了，那把熟悉的声音好像又传进贺文斌的耳朵。
　　“哈哈哈～哇！荡秋千好好玩哦！”隔壁秋千一个有些透明很快可爱的小身影出现在那里，双脚站在上面，双手抓着铁链，看上去随时有掉下来的危险。
　　不远处的地上站着一个稍微比他高一点男孩子站在那里大喊：“不要站起来，会摔倒的。等会我妈妈又会骂我了。”那个孩子一脸抱怨的。
　　果然就像他说的那样，秋千上可爱的孩子果然松手了，从秋千上重重地摔在地上。站在一边的孩子连忙跑过去蹲下来看。
　　“没事吧？都叫你不要站起来了，怎么不听我说！”
　　那个可爱的的孩子，抬头看着他，忽然眉头一皱，嘴一扁便哇哇地哭了出来，眼泪就是一颗颗玻璃球一样从那个可爱的孩子眼中流下来，跌落在地上。然后破碎。
　　“好啦，不要哭啦，不然别人又会以为我在欺负你了。”他看了看四周，发现没有人对着地上哭泣的人儿说。
　　地上可爱的孩子从地上坐起来，双手揉着眼睛哭泣着，而且哭得很凶。大有不把眼泪流干不罢休的样子。
　　无论他怎么安慰都没有用，他只好弯下腰来说：“我背你回家吧！不过你不要哭了，爱哭鬼！不然你妈妈和我妈妈都会以为我在欺负你呢！”
　　他这么一说，地上可爱的孩子果然停住了巨大的哭泣声，乖乖地爬上了他的后背，在低声抽泣着。就这样，他们背着那个哭泣的孩子慢慢透明化，从贺文斌的眼中消失。
　　贺文斌苦笑一声，现在都出现幻觉了，小时候的事情都出来了，没错，那个就是黄琳和贺文斌了。那个哭泣的。孩子就是黄琳，另外一个就是贺文斌了。
　　贺文斌的眼睛也开始模糊了，一颗细小的泪珠从贺文斌的眼角滑落。贺文斌仰望着天空，脚下缓缓用力，秋千在摇摆着。公园内传来了荡秋千的声音，但是这个声音却有些悲伤。
　　——————————分割线——————
　　金池瑶的家里，金妈妈有些焦急地拍打着金池瑶的房门，嘴里还喊着：“小瑶，出来吃点饭吧！发生什么事了，告诉妈妈一声。”里面没有任何回音。
　　房间内，窗帘都拉起来了，一片昏暗。金池瑶很失落地坐在床上。嘴里呢喃着：“为什么不是我，为什么不是我，明明我比她好！……………………”金池瑶更加用力抓着身上的衣服。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章休息室的暧昧
更新时间2013-4-17 7:05:29  字数：2104

　“叮咚～”黄琳站在小超市的门前，响了一声，门自动打开了。里面收银台处的尹延锋抬头说：“欢迎光临………………黄琳！你怎么来这里了？”看到是黄琳尹延锋有些惊讶了。
　　“你猜～”黄琳一脸笑意地双手拿着包包放在身后抬头看着尹延锋。只见尹延锋摸摸下巴盯着黄琳看了很久才说：“嗯，给我带什么东西来了？”
　　“嘻嘻～你只猜对了一半，我是给你来送饭了，我亲手做的哦。”黄琳蹭地一下拿出身后的包包。尹延锋笑了笑摸摸黄琳的头。
　　看到两人这么恩爱，通叔停下来收拾货物对着尹延锋说：“延锋，你先去吃饭吧！这里有我。”
　　“嗯，谢谢通叔。”尹延锋点了点头带着黄琳向休息室走去。黄琳走的时候也向通叔挥挥手，小声的说：“通叔好～等会再见～嘻嘻！”
　　黄琳随着尹延锋来到了休息室，这个熟悉的地方，张望着四周的布置，还有那个属于尹延锋的储物柜，一切都那么熟悉。看得入神了，直到听到尹延锋的呼唤才回过神来。
　　“黄琳，黄琳，我的饭呢！肚子好饿哦！”尹延锋手揉着肚子装出一副很可怜的样子在黄琳眼前挥挥手，将黄琳的魂唤回来。
　　看到尹延锋这个样子，黄琳噗嗤地一下笑出来了，黄琳感觉到尹延锋在跟自己谈恋爱后在自己身边的时候变了很多，会搞怪逗自己开心呢！黄琳现在心里甜丝丝的，就好像吃了蜜糖一样。
　　“早知道不装了，被笑了！”尹延锋再次装出很生气地样子，转过身去不理黄琳了，就像闹别扭的小孩子一样。
　　黄琳也很配合地继续装下去，嘴里哄道：“好嘛！尹延锋小朋友，乖乖吃饭哦！来，姐姐给你饭～”把包包放在桌子上，慢慢从里面拿出那个装着热腾腾饭菜的保温瓶。
　　捧着转身想递给尹延锋，刚刚转过身说：“呐～给你。”但是尹延锋以极快的速度双手按着黄琳的肩膀，嘴唇吻上了黄琳的嘴唇。时间仿佛这刻停顿了。良久唇分，尹延锋得意的笑容浮现在脸上说：“终于报了刚刚笑我的仇了，哈哈！”
　　“你！”黄琳娇脸顿时红了，双眼瞪着尹延锋不知道该说什么了。手上的保温瓶一下子塞到尹延锋手上就撒手不管了，坐到一边生闷气去了。
　　尹延锋拿着还有黄琳手掌余温的保温瓶，心里还在回味着刚刚的那个吻呢！见黄琳好像是生气了，拧开保温瓶，一阵香味涌出来。蔓延到黄琳的鼻子里面，黄琳知道是尹延锋打开了保温瓶，忍不住偷偷地去看尹延锋的表情了。
　　当黄琳微微的转过头去的时候，黄琳看到的是尹延锋定睛看着自己，连忙转回去，“刚刚出糗了么？”黄琳在心里说。
　　尹延锋叹了一口气，把保温瓶盖上盖子，放回桌子。来到黄琳的身边双手环着黄琳的脖子，从后面抱着黄琳轻轻地说：“对不起，我不知道你的反应会这么大，我下次不会这样了，不要生气好不好？嗯？”
　　“………不～我没有生气啦！”黄琳摇摇头，双手搭在尹延锋的手臂上，语气有些温和地对着身后的尹延锋说。
　　掰开尹延锋的手说：“菜就快凉了，赶快吃吧，…………吃！”黄琳双手撑在尹延锋的胸口想推搡尹延锋过去吃饭，但是看到尹延锋透漏着浓浓爱意的眼神，想说的话却又说不出口了。眼神也变得迷离了，仰头看着尹延锋。
　　尹延锋搂着黄琳的腰说：“黄琳，那么我现在可以吻你么？”带着渴望的眼光看着黄琳，黄琳刚刚平复下来的脸蛋又红了起来，这次黄琳主动了很多，踮起脚尖，抬头向尹延锋的嘴唇吻过去。两人相吻，黄琳的双手下意识地紧紧抱着尹延锋。
　　黄琳和尹延锋的舌头交缠在一起，尹延锋的双手在黄琳的腰间摸索着，伸入黄琳的那件衣服内在黄琳光滑的背部摸索着。此时两人都已经意乱情迷了，两人都对自己丧失了控制。只想去爱对方。
　　黄琳感到尹延锋在自己的耳朵上吹气，身体也变得敏感起来了，阵阵热气呼到耳垂上，感觉痒痒的。
　　尹延锋双手抓上了黄琳的胸前，将黄琳身上碍事的上衣脱掉了，甩在一边的椅子上。抱着黄琳继续舌吻，黄琳感觉胯间有一样硬硬的东西隔着裤子顶着自己。下意识地用手摸上去了，当黄琳摸上去后，才记起来这是什么东西。
　　黄琳的脑袋还未来得及思考就被尹延锋吻着自己了，尹延锋火热的吻，吻着黄琳的身体，脸部，脖子，锁骨，一直吻下来。尹延锋的双手也在黄琳的身上胡乱摸索着。就在尹延锋手已经伸到黄琳的那条带子上面的时候，黄琳放在桌子上的手机响了，悦耳的铃声，瞬间使黄琳清醒了过来，双手撑在尹延锋胸前一下子把他推开，后退了两步。
　　“不可以……不可以，至少…现在不可以。”黄琳双手挡在胸前遮住泄露春光，眼神有些躲避地看着尹延锋。
　　尹延锋此时也冷静了下来，刚刚脑海中只是想得到黄琳的身体，自己变得好可怕，令尹延锋本人都觉得可怕，捂着脸庞说：“对不起，黄琳，我先去厕所洗洗脸，冷静冷静。”尹延锋不敢看黄琳，打开门就冲出去了，嘭地一下重重地关上门。
　　外面的通叔听到里面的这么大动静感到有些奇怪：“他们小两口吵架了？不会吧？明明感情这么好的。”
　　黄琳穿上刚刚被脱下的衣服，幸好没有弄坏，不然不知道等会怎么出去呢！看了眼桌子上的保温瓶，再看了眼厕所所在的方向。黄琳拿起一张便利贴写上：“赶快吃吧！我先走了。”贴在保温瓶上才离开。
　　“拜拜，通叔，下次再来看你。”黄琳挥手向通叔道别。
　　通叔也不好意思问黄琳，看上去也不像吵架了，只好跟黄琳道别了。黄琳的身影走出了这件小超市。
　　尹延锋回来，看着空荡荡的休息室，走到桌子前看到那张便利贴叹了一口气。
　　（各位大人～给小熊一些推荐票和收藏吧～小熊保证给了以后会有一个美好的一天～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章遗失的项链
更新时间2013-4-18 7:17:35  字数：2032

　黄琳回到家里，萧箐研不在家，好像出去了。刚刚的情景还在脑海中浮现，尹延锋那血红的眼神，仿佛又在黄琳的眼前一样。想到如果自己没有清醒的话，尹延锋就会进入自己的身体，黄琳心中一阵厌恶，跟尹延锋谈恋爱，因为黄琳喜欢他所以没关系，但是要是要做那事，现在黄琳内心还有些抵触。
　　黄琳坐在沙发上，双手抱着自己的双臂，黄琳的内心深处不知为何涌出一丝丝恐惧，对于自己未来的恐惧。空荡的房间内只有黄琳坐在沙发上，还有那电视发出的对白声。小花也躺在沙发上沉沉地睡着了。
　　黄琳眼睛有些无神地看着电视，思绪好像不知道飘到哪里去了。这时的门铃声再次的响了起来，吵闹的门铃把沉睡中的小花吵醒了。小花伸了一个懒腰头就往黄琳的大腿上蹭，还张开小嘴喊着：“喵呜～喵呜～”
　　将黄琳从愣神中呼唤回来，黄琳也感到自己愣神发呆的次数增加了。为什么呢！黄琳有些不情愿地站起身来了，手中拖着一只抱枕向大门走去。
　　打开门，黄琳发现是唐俊，他一身轻便地站在门外，手中空荡荡地没有拿任何东西，但是不知为何他们的脸上始终透漏着渗人的微笑，令黄琳觉得唐俊的到来是有阴谋的。黄琳心里这样想着，本来打开的门缝隙向外关上了些许，只把投露出去警惕地看着唐俊问：“你来干嘛？”
　　唐俊绕有兴趣地看着黄琳圆呼呼的小脑袋想了想说：“我这次下来嘛～是有点事找你，不过不让我到里面先坐坐么？这件事可能会有些久。”唐俊说着用手指指了指黄琳的身后用建议的语气跟黄琳说。
　　黄琳有些犹豫不决，看了看唐俊的表情，并不是很浮夸的表情，黄琳迟疑了一下就答应让唐俊进来了：“……嗯，那么进来吧！”黄琳的手从门把手上松开，转身就往客厅走过去，身后交给唐俊了。
　　唐俊锁上门来到大厅没有看见预期中的萧箐研，心中一喜在心中偷偷地说：“只有黄琳一个人么？这么说就不会尴尬了吧？”唐俊坐在黄琳的身边，扭头看过去，只见黄琳看着电视发起呆来了，电视里面正播着电视剧呢！不过唐俊看的出来，黄琳的心思肯定不在电视剧上面。
　　唐俊故意地咳嗽两声，引起黄琳的注意才说：“黄琳，这次我来找你是有一件事的，就是上次我给你戴上的那条项链呢？”说着唐俊就看着黄琳的眼睛。
　　但是黄琳听到后愣了一下，什么项链？但是随后想起来了，就是那个宴会唐俊给自己戴上的那条项链。但是自己在逃跑中弄丢了，怎么办？黄琳心中顿时慌了。
　　黄琳脸色变幻着，手紧抓着怀里的抱枕，都抓出皱痕了。慌乱地说：“我………我……对不起！我不小心弄丢了，说吧！多少钱！我会赔的。”黄琳说完就闭上眼睛缩成一团的等待唐俊的宣告了。
　　听到黄琳说弄丢了，唐俊的脸有些暗淡无光，但是随即便恢复到淡然的表情了，唐俊只能心里对自己说：“也许是掉在逃跑的路上了吧，叫人找应该能找到吧！不过这样真的代表我跟黄琳没有缘分么？”唐俊看着缩在沙发上的黄琳，叹了一口气手掌按上了旁边小花的背部说：“掉了就算了，毕竟当时这么危险，不过你得补偿一下我，那条项链价值可不便宜呢！”
　　唐俊做思考状态玩味地看着黄琳，黄琳听到唐俊说没关系的时候刷地一下眼睛睁开亮起来了，但是听到后面说要补偿，黄琳的脑海中瞬间出现那些很“特别”的偿还方式！黄琳连忙摇头不敢再想下去了。一脸警惕地看着黄琳眼中变得邪恶无比的唐俊凝重地说：“你想干什么！”只要唐俊说出那些邪恶的事，黄琳手中的抱枕就会飞向他，然后被赶出这个房子。
　　“额，呵呵，让我想想哦，不如卖身吧，开玩笑，恰好我的新开的咖啡店还没有招店员呢！那么你来我的咖啡店打工还债吧！为期一年。”唐俊眼睛一转，想了想说。
　　黄琳顿时松了一口气说：“原来是这样，还以为是……算了，不过你为啥要开咖啡店，你就算开也不会开一家咖啡店吧？”在黄琳的想象中，以唐俊的身家绝对是那种一开始创业就开一个什么什么公司的吧？怎么会是这么一家小小的。咖啡店的呢？黄琳倍感疑惑。
　　唐俊听后对着黄琳露出好像在说你忘了么的样子说：“你忘了么？上次不是我跟你说过我要靠自己的双手赚钱的么？现在我已经踏出第一步了。”唐俊在跟黄琳说着他以后的伟大宏图，但是好像超出了黄琳的理解范围，听得黄琳一愣一愣，云里雾里的。
　　听完后，黄琳淡淡地应了一声：“哦！”
　　正在天空飘呀！飘呀！感觉自己好像升上了万丈高空一样，成就感就让我唐俊飘飘欲仙的。结果黄琳淡淡的应了一句，让唐俊伤心得很，捂着胸口对着黄琳说：“呜！好伤心，想不到我说了这么多，你只有这个反应。”
　　“呵呵，我……我是太惊讶了，想不到你上次说真的，还以为你在说笑呢！”黄琳摆手否认自己为自己辩解。
　　“还有，真的到了你那儿只是当店员？没有其他事了吧？你隐藏的了一些重要的事？”黄琳狐疑地盯着唐俊的眼睛，因为黄琳心中有种不详感觉，黄琳的第六感一向很准的。这次应该不会出错的。
　　“不会，当然不会呢！我怎么会隐藏一些事呢！这么吧！这个星期六来上班吧！我晚上再拿合约给你！”说着说着唐俊的眼睛弯了起来，透漏出丝丝的笑意。
　　黄琳咬咬牙还是答应了，毕竟自己弄丢了人家的项链呢！就是前面是刀山火海也要还给人家，区区一个咖啡店店员是阻挡不了黄琳的。
　　（早上好～大家投一下票～收藏一下吧～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章询问意见
更新时间2013-4-19 7:08:47  字数：2039

　唐俊离开后，黄琳拿着手机在犹豫该不该把刚刚的事告诉尹延锋呢？如果不说会不会引起不必要的误会呢？黄琳始终不知道该不该说的。
　　这时，黄琳看到在地上扑腾一个小球的小花，黄琳心中突然闪过一个像是小孩子一样不成熟的主意，把小花从地上抱起来。紧盯着小花的瞳孔说：“小花，你说我该不该打电话给尹延锋呢？如果你觉得该就叫一声，如果觉得不该就叫两声～”黄琳期待地看着双手间的小花。
　　小花歪歪脑袋，伸出舌头在黄琳的脸蛋上舔了舔叫了一声：“喵～”然后头在黄琳的脸蛋上蹭。
　　黄琳心中一喜，惊喜地说：“这么说你也比较倾向我告诉他，那么我去他不会不高兴吧？”黄琳兴奋地把小花高举在空中问这只可能根本就听不懂的小花猫。
　　“喵喵喵～喵呜！”小花对着黄琳就一顿乱叫，似乎是不习惯被人举在高空中一样。双爪胡乱地抓着黄琳的手腕。
　　“这算什么？叫了三声，是叫我该怎么样呢？”黄琳有些失望地把小花放在地上，然后瘫在沙发上，有些失神地看着手中的手机，按出联系人尹延锋，黄琳的拇指好像不受控制一样按上了那个拨打的选项。
　　黄琳的呼吸变得急促了，心也变得有些紧张了。听着手机传出的等待接通的声音，黄琳觉得此时时间好像变得很漫长了。等待了一会，声音停止了，画面也变成开始通话的画面了。
　　黄琳把手机放在耳边，尹延锋有些沙哑有些疲惫的声音从里面传出来：“黄琳，怎么一个人走了？一个人回家不怎么安全，回到家了吗？”尹延锋一开始就好几个问号扔给黄琳，显然很着急黄琳。
　　黄琳舒缓了一下心情才说：“没事，我只是有些事先回家了，现在已经到家了，不用担心。延锋，你现在很累么？”黄琳也听出了尹延锋声音中的疲惫了。
　　尹延锋此时坐在休息室内，脱下上衣准备换衣服，刚好黄琳打电话来了，尹延锋也懊悔今天那次的冲动，可能会被黄琳厌恶，但是当看到是黄琳的电话打来，尹延锋知道黄琳没有因此讨厌自己了。
　　“黄琳，今天对不起，我冲动了，你会原谅我吧？”尹延锋头上披着一条毛巾，静静地等待着黄琳的回话，整个人都绷紧了。
　　通话另外一边的黄琳，拿着手机听完尹延锋说的这句话眼睛有些湿润地说：“笨蛋，我没有生气啦！真是一个大笨蛋！”黄琳用手揉着眼睛，心里大骂自己太容易哭了。
　　尹延锋绷紧的肌肉顿时松弛下来的了，整个人都松了一口气。一下把头上的毛巾扯下来，语气也变得轻松了很多：“那太好了。”
　　黄琳在跟尹延锋通电话，两人谈了很久都舍不得挂断，让黄琳差点忘了自己打电话给尹延锋真正的目的，直到看到跳上桌子的小花才想起来。
　　“延锋，我有一件事想问一下你的意见，不知道你觉得怎么样呢？”黄琳有些忐忑，如果他不赞成，我怎么还唐俊的项链。黄琳在脑子里胡思乱想。
　　“说吧，什么事？我或许能给你一些意见。”
　　“就是我弄丢了唐俊的项链，要去他的咖啡店打工还债。你说我去不去啊好？”黄琳说完通话那边沉默了一下，黄琳拿着手机在紧张的等待回复。
　　“唐俊？你的想去就去呗，不过到时候我会跟你一起去。不会让唐俊欺负你的。”尹延锋一开始听到黄琳提到唐俊的时候心里有些异样，但是随即就消失了，因为他相信黄琳也相信自己。不过为了防止唐俊别有目的，尹延锋决定跟过去。
　　“嗯，我替你问问，不过你在通叔那边怎么办？”黄琳想到尹延锋还在通叔那边打工呢。
　　“没关系，通叔可以再请人，我在那儿做了这么久也该换换工作了。”尹延锋有些留念地看着那个开着的储物柜。
　　“嗯，如果不想来就不要来了，我一个人其实行的～我不会让唐俊有机可乘的。”黄琳开心地拍着胸脯地说。
　　“我该下班了，不说了，我会陪你去的，拜拜！”休息室另外一个店员推门而进，尹延锋对着他点点头，匆忙地跟黄琳挂断了电话。
　　“拜拜～”黄琳听着电话中的挂断音，心中满满是紧张之后的愉悦，黄琳这个善忘的人瞬间就把休息室那件事丢到粉碎机粉碎了。
　　尹延锋出了休息室，远远的就透过玻璃看到了通叔在外面签收邮件。先跟他说一声吧！尹延锋这么想着，向小超市外面走去。推开门就听到通叔欣喜若狂地拿着手中的包裹，听到后面有响声回头看去，是尹延锋。
　　“延锋，今天辛苦了。看，这个是给我家那小子买的，他可想买很久了，估计他肯定会很喜欢。”通叔走到尹延锋的身旁拍拍尹延锋的肩膀说着举举手中的包裹。
　　看着这个熟悉的脸，尹延锋还是说了出来：“通叔，谢谢这些天的照顾，但是我想到换一份工作，所以………我想辞职。”
　　通叔愣了一下，随即也看着这个很棒的小伙子有些沉重的说：“嗯，换一份工作也好，能积累多一些经验。如果那份工作不顺心可以回来这里兼职的。这里随时欢迎你。”
　　尹延锋也有些感动，忍住自己的情绪应了一声：“嗯！”
　　“对了，今天你好像你的女朋友吵架了吧？怎么你俩看起来有些不对劲。”通叔突然想起今天他看到黄琳急匆匆地离开，以长辈的身份询问尹延锋。
　　“呵呵，没事了，已经没事了。我还以为她生气了，不过刚刚她打电话来了。”尹延锋摇摇头说。
　　通叔语重心长地说：“黄琳是一个好女孩，好好珍惜她吧！”
　　“通叔，我会的，我先走了，拜拜！”尹延锋见有一辆出租车连忙拦下来，匆忙地跟通叔道别就赶上出租车了，缓缓地驶离这间小超市。
　　（票票～我可爱的票票呢～我可爱的读者大人呢～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章尹延锋也会煮咖啡
更新时间2013-4-20 7:47:40  字数：2110

　星期六早上，黄琳在招待着一大早就来到黄琳家里的尹延锋。因为今天尹延锋要陪黄琳去唐俊的那家咖啡店工作所以就很早的来了黄琳的家。
　　萧箐研坐在沙发的另一边隔着黄琳和尹延锋老远的笑嘻嘻地看着他们两人说：“嘻嘻，你们两个是想准备去哪呢？是准备去约会么？”
　　尹延锋呵呵一笑没有作答，黄琳娇羞地把身旁的抱枕扔向萧箐研嘴里喊着：“才没有呢！我们是去工作！赚钱，懂么！大小姐！哪像你这么有钱！”说完，黄琳用羡慕的眼神看向萧箐研。
　　忽然萧箐研一拍手掌，好像想到了，什么似的，右手食指指着黄琳两人惊讶地喊到：“我知道了，你们原来这么早就是有计划了，原来你们现在就准备存钱到以后结婚了！太好了，到时候请柬记得给我哦！哈哈哈哈哈～”
　　“魂淡，才不是，不是，不是你说的那样，哎～跟你说也说不清的了，等会你就知道了。”黄琳极为懊恼地抓抓头发，不知道怎么跟萧箐研解释最后只能丧气的垂下双手不理萧箐研了。
　　“哎，不用生气嘛，我不会乱说的，这事绝对不会让别人知道的。我保证。”萧箐研神色一正，做出对天发誓的样子，但是她竭力忍住笑出来的样子让人知道她是在开玩笑。黄琳和尹延锋两人没有理会她，萧箐研顿时感到了无趣，无聊地跑去逗弄小花了。
　　“叮咚～叮咚！”这时门铃响了起来，黄琳的头从尹延锋的肩膀上面抬起来说的：“啊！肯定是唐俊来了，等会！我忘了，我先回房间拿包包。”黄琳从沙发上站起来冲向睡房。
　　尹延锋看着丢三落四的黄琳，心中觉得这样糊里糊涂的黄琳很可爱。摇摇头向大门那边走去，一边被无视的萧箐研继续在这个和黑暗的角落沉沦了，与小花做伴。
　　尹延锋来到了门边拧开门把手，把门往里一拉，唐俊的样子的出现在尹延锋的眼前了。尹延锋向唐俊打招呼：“早呀！”
　　“你真的来？如果你来了，那么以后我就是你的老板了。”唐俊很神气地整理一下身上的休闲西装对着尹延锋说。
　　“老板就老板，我觉得没关系。”尹延锋淡淡地说，脸上没有丝毫的情绪波动，看不出他的心中究竟在想些什么。
　　唐俊见尹延锋没有跟自己所想的那样会因为面子临时改变注意有些失望，不屑地说：“哼，不要以为你成了黄琳的男朋友我就没有机会了。我会让你看看什么是男人的魅力的。”唐俊站在门口对着尹延锋就是一阵显摆。
　　黄琳拿着包包从房间里匆匆忙忙地出来，看到尹延锋和唐俊在一起聊天，走到他们身边说：“你们在聊什么？”
　　唐俊立即反应过来，对着黄琳说：“只是聊一些八卦而已，没什么，是时候了咱们走吧。”唐俊率先向楼下走去。黄琳把疑惑的眼神投向尹延锋，尹延锋的微微一笑说：“走吧！”两人也缓缓地向楼下走去了。
　　一直被无视的萧箐研看着缓缓关闭的自言自语地说：“那三个人的关系感觉好复杂哦！对不对！小花！”
　　“喵呜～！”小花在地上打滚卖了一个萌。一人一猫地在一起孤零零地待在客厅。
　　黄琳和尹延锋一起上了尹延锋的车子，向尹延锋的那间咖啡店驶去，黄琳在后座看着两个在前座的大男人，黄琳总是感觉有些奇怪。
　　车子开到市中心的某一处很稳地停了下来，黄琳推开车门抬头就看到了一个有些西方复古的招牌，隔壁还挂着一个牌子写着休息的字样，黄琳照着上面的字念了出来：“梦想一号店？怎么感觉有些奇怪的。”说完把见到奇怪事物的眼神投向尹延锋。
　　“没有呀，只是感觉一般般。”尹延锋看了一眼还在车里的唐俊笑了笑说，手很自然地拉上了黄琳的手。
　　“在说什么呢？好像很有趣。”唐俊停好车从车上下来，刚好听到尹延锋说一般般心中有些不爽地走过来问。
　　“没，没什么，只是名字有些奇怪。”黄琳摆摆手说没有。
　　“哦，还以为什么，这是我的一个起点一个我用自己的双手挣钱的起点。”唐俊无比激动地向黄琳叙述他的未来计划，尹延锋听后也陷入了沉思，自己以后该怎么办呢？
　　就在唐俊讲述完他的计划后，一个穿着黑白哥特式女仆装的女孩子从里面走出来对着唐俊微微地鞠躬一下。恭敬地对着唐俊说：“早上好，老板。”
　　“嗯，你先去看看有没有什么遗漏了的，等会我介绍两个新同事给你。”唐俊点点头，思考了一下对着那个小女仆说。
　　“对了，老板，刚刚有电话打来说那个咖啡师来不了，所以我们要再请人。”那个小女仆突然想起来一件事，停住自己刚想走的身体。
　　“这真是的，现在我到哪去找呀！哎，看来还是得推迟一天营业了。”唐俊有些苦恼地捂着额头。
　　“其实我也会煮咖啡的，我以前在一家咖啡店打过工。要不我来试试。”一边静静听着的尹延锋突然出声。
　　唐俊思索了一下，最后盯着尹延锋说：“好吧，不过我现在得先试试你的水平怎么样。进来吧。”唐俊示意黄琳他们跟着他走。
　　黄琳觉得那个穿着女仆装的女孩很可爱所以一直盯着人家看，都把她盯得脸红了。就算唐俊说进去也没听到。直到尹延锋拉着她的手往前走才反应过来。
　　过了一会儿黄琳和唐俊还有那个女仆都坐在一张桌子前。三杯咖啡摆在各人面前，尹延锋拉开一张椅子坐下说：“尝尝看吧，这三杯都是摩卡咖啡，给些意见。”
　　唐俊端起杯子，慢慢地喝了一口，品味了一下说：“不错，有些水平，那么就由你当任吧台咖啡师的位置了。”
　　黄琳见唐俊的。样子也不像是在作假，也喝了一口，发现带有淡淡的的青草芳香，在清香略带苦味，甘滑顺口，余味令人舒活畅快。
　　“嗯！不错哎。”黄琳露出一个灿烂的笑容。
　　（起床晚了，来迟了一些。今天下午或者晚上可能多更一章。不过不能保证，只是可能。把票票砸向我吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章万恶的女仆装
更新时间2013-4-20 17:27:12  字数：2066

　在尝试了尹延锋的咖啡后，唐俊绝对下午正式开店。于是乎黄琳和尹延锋各自进了男女更衣室换工作服。尹延锋拿到了一套那种比较普通的黑色长裤白色上衣，还有一件紧身的黑色马甲。
　　但是此时从黄琳所在的更衣室内传出一声怒吼。把外面的人都吓了一跳，包括正在换衣服的尹延锋，听到黄琳的怒吼尹延锋也立刻把刚刚脱下的上衣穿上，出了更衣室往黄琳所在的女更衣室走去。
　　黄琳所在的女更衣室究竟发生了什么呢？
　　黄琳在那个女仆告诉她工作服放在了更衣室，黄琳向她道谢后就一个人地摸索到了门口有着女更衣室标志的房间。打开门后，整齐的房间映入黄琳的眼帘。
　　黄琳小心翼翼地迈进房间内，发现里面并没有人，好像这家咖啡店只有唐俊，尹延锋还有那个不知道名字的女仆和自己，就四个人。一排衣柜看过去，只有一个写着名字的，上面写着杨婷，大概就是那个女仆的名字吧！把隔壁那个没有名字的衣柜打开，里面挂着一套黑白相间的。衣服，等等，黄琳感到不对劲。
　　定睛看去，黄琳发现这套衣服不就是那个杨婷穿的那套么？黄琳强忍着自己的愤怒，双手紧握着，一条青筋在黄琳白皙的额头冒出。怎么自己在外面看到杨婷穿着女仆装的时候没有发觉！
　　黄琳咬牙切齿地说：“原来那个唐俊早就有预谋的了。魂淡！！！！”黄琳的愤怒的吼声透过墙壁向外面穿透出去。黄琳拎着那套女仆装准备向唐俊兴师问罪了，顺便要求他换一套工作服，至少不是女仆装。粗暴地打开门，眼前就出现一群人定在那儿了，全部人都惊讶地看着黄琳。
　　尹延锋上前查看黄琳身体外露的地方，想看看是不是那里弄伤了，黄琳轻轻地说了一句：“没事，等会再跟你说。”撇开尹延锋，怒气冲冲地走到唐俊的面前停住。
　　“魂淡！为什么是这种女仆装！你这个变态！不行！我要求换一件工作服。”黄琳丝毫不让地紧盯着唐俊的眼睛，大有唐俊不答应就不罢休的样子。
　　唐俊愣了一下，还以为黄琳要说什么事呢！原来是这事，唐俊捂着额头摇摇头说：“呵呵，还以为是什么事呢！原来你是为了这事，不过～不能换，因为本店有一个特色就是女仆。”说完，唐俊憋着笑地看着黄琳。仿佛想在黄琳的脸上看到什么有趣的表情一样。
　　“魂淡！我要换！我不要穿女仆装！”黄琳很拽地双手叉腰抬头仰望着唐俊，但是此时看上去就像一个可爱的傲娇女孩子。杨婷低下头双肩在抖动着，看来是在很努力地憋住笑了。尹延锋此时也想提醒一下黄琳，但是被愤怒冲昏头脑的黄琳哪听得进去，只是摆摆手便没有理会了，尹延锋只好叹口气退到一边看黄琳的闹剧了。
　　“我是老板，我说了算，那个你～好像是来还债的吧？对吧？还有你都签了合约的～哈哈哈哈。”唐俊装作一副刚刚想起来的样子，最后看到黄琳生气的样子还是忍不住笑了出来。
　　“你………！”黄琳一跺脚，娇嗔一声。扭头向站在那里的尹延锋投向求助的眼神。
　　尹延锋眼神有些闪躲，在黄琳的眼神攻势下，尹延锋只好别开了头弱弱地说：“黄琳，其实………其实我也想看一下你穿女仆装的样子。如果你不介意。”
　　“你也！！好！”黄琳拿着女仆装就往更衣室走回去，在走的时候投给了尹延锋一个竟然不帮我，等会有你好看的眼神。
　　黄琳回到更衣室，把手中的女仆装狠狠地摔到椅子上，脸上红彤彤地低吼着：“唐俊那个魂淡，原来早就有阴谋的，还有尹延锋竟然不帮我说话。该死，我要穿这个该死的女仆装？”说着眼神飘向椅子上的衣服。
　　穿裙子黄琳是穿过，但是这个意义上是不一样的。女仆装在黄琳的脑海中还残留着那些二次元的女仆们各种露胖次的情景，虽然黄琳也喜欢女仆装，但是也只是看别人穿，轮到自己穿的时候黄琳不知道该怎么办了。
　　“死就死吧！就当是普通的裙子吧！为了还债，等以后我一定会报复唐俊那个可恶的贱货的。一定！”黄琳一边脱着衣服，一边在心里狠狠地诅咒着唐俊。
　　把身体脱得光溜溜地，只剩两件内衣了，黄琳还担心外面会有人闯进来所以把门从里面锁上了。拿起那件女仆装，从头上套进去，衣服很合身。心中对唐俊的怨恨更加重了，黄琳把头上的头饰也戴上了。
　　接着黄琳拿起两条黑丝状的东西疑惑了一下，但是下一秒黄琳想起来了，这不是那种丝袜吊带么？黄琳暗骂唐俊一声，但是再次想到自己是来还债的，再次忍住了。
　　于是黄琳很羞耻地抬腿穿上了这双令黄琳羞耻度爆表的丝袜了。再坐在椅子上穿上那双哥特式的鞋子，一切装扮都完成了。黄琳忍不住走到了一块镜子前看看自己现在的样子了。
　　一个穿着女仆及肩长发的女生慢慢地好像有些害羞地走进惊喜，女生有些娇羞，慢慢地抬头看了看镜子里面的自己很快又害羞地把头低下去了。
　　黄琳隔了一会慢慢地也能接受镜子里面那个诱人的自己了。黄琳也开始在镜子前摆弄着各种姿势，令镜子里面的人儿变得更加地诱人。黄琳此时真的很想用以前的帐号拍下照片跟以前的好友分享一下呢！但是黄琳还是理智地忍住了。
　　“黄琳，没事吧？如果没事回答一声。”门外面传来尹延锋有些着急的声音，尹延锋见里面已经很久没有声音了。还以为黄琳在里面摔倒了，所以就呼喊黄琳了。
　　黄琳此时也从沉浸在穿女仆装的新奇感中出来了，双手捂着脸蛋小声地说：“怎么会这样，我怎么会这样？难道我真的是女装控？”
　　“哦！没事，我就快出来了。”黄琳回应外面心急的尹延锋。
　　（今天承诺的第二章来了！给一些票票小熊吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章女仆装的效果
更新时间2013-4-21 6:59:58  字数：2086

　黄琳迈着小步伐来到门边，手搭在门把手上，深深吸一口气呼出来。定了一定神手中往下一按，门开了。
　　唐俊和杨婷都因为等黄琳等的不耐烦了，所以就到外面坐去了，现在门前只剩下了尹延锋一个人还在那里站着。尹延锋看到门开了，心中一喜，刚刚没听到声音的时候，尹延锋还以为黄琳出什么事了呢！后来听到黄琳的声音才放心了。
　　接着尹延锋看到门开了，一个漂亮的人儿双手搭在身前有些不知所措地站在那里。仿佛动漫里面的人儿走出来了一样。黄琳的眼神瞟向尹延锋，见他呆呆地看着自己，一跺脚娇嗔：“呆子，看什么看，都怪你，刚刚不替我说话，呐，我现在要穿这样的衣服了你还这样！”
　　“其实……你这样也很不错，很漂亮。”尹延锋来到黄琳的身前帮她扶正歪了的头饰，摸摸黄琳柔顺的发丝轻轻地说。
　　“谁说漂亮了，明明很奇怪，就算你夸我，我也不会开心的。”黄琳有些不习惯地想躲开，但是还忍着被尹延锋摸头了。
　　“这么久行了么？应该换好了吧！啊！对不起，打扰了，我什么也没看见。”杨婷刚刚走过来就看到了尹延锋抚摸黄琳头发的情景，急忙捂着眼睛向外面走去。
　　黄琳顿时脸蛋变得通红，都好像快冒蒸汽了一样，狠狠地拍下头上尹延锋的手说：“都怪你，摸什么摸，别人都看见了！哼！”黄琳扭过头去，好像生气了一样不理尹延锋了。
　　尹延锋苦笑一声：“呵呵，这都生气？好啦，咱们出去吧！让你的未来大老板等久。”
　　黄琳无理取闹地跟尹延锋纠缠着：“哼！这么就表示你会把我送给你的老板了？”
　　“怎么会呢！我最宝贵的东西怎么能送给别人呢！绝对不会，我可是很自私的哦！”尹延锋很温柔地把黄琳拥进怀里。
　　黄琳也冷静下来了，自己真的很害怕尹延锋不要自己么？所以才会说出刚刚的那句话，一定是这样。弱弱地说：“好吧！出去就出去。你走前面。”挣脱尹延锋的怀抱，双手撑在尹延锋的背部推着尹延锋出去。
　　两人走到外面，就看到了唐俊好像在询问杨婷一些什么东西似的。尹延锋走动的声音把两人的注意力吸引过去了。
　　正奇怪怎么不见黄琳的唐俊忽然看到尹延锋的身后露出了一边裙摆。用调侃的语气说：“某人好像躲着不敢出来呢！是不是因为太丑了不敢出来见人呢！”故意地向杨婷眨眼，示意她也说些什么。
　　“唐俊那个魂淡，他才丑呢！他们全家都丑！”黄琳抓着尹延锋衣服的爪子瞬间抓得紧紧的。走出尹延锋的遮掩，叉腰就冲着唐俊怒吼：“魂淡！你说什么！”
　　黄琳心中的娇羞完全被怒火吞噬了，黄琳对于别人说她的相貌还是有一些意见的，至少不能说她丑，不然黄琳肯定会失控。黄琳是想冲过去找唐俊讨一个说法的，但是被尹延锋拉住了才很生气地罢休了。
　　当唐俊看到黄琳出来后，仿佛觉得黄琳的周围都暗淡了，黑白配的女仆装衬托出了黄琳的可爱，大腿上吊带丝袜露出嗯嫩白肌肤透漏着无限的诱惑。唐俊喉咙吞咽了一下，盯着黄琳猛看，说话也不怎么顺畅了。
　　“这……开玩笑，不要这么认真嘛。”唐俊愣了一下随即便嬉皮笑脸地冲着黄琳摆摆手，但是眼神却是始终没有离开黄琳的那双美腿。尹延锋这时也看到了唐俊猥琐的眼神，把黄琳把身后一放，不动声色地挡住了唐俊的视线说：“那么，店长现在是不是该开店了。”
　　唐俊的视线被挡住了，本来唐俊是有些不快的，到随后想到黄琳现在是尹延锋的女朋友表现出来就有些尴尬了。唐俊咳嗽一声说：“咳咳，好吧！快去准备吧！”
　　黄琳有些奇怪地看着他们两，刚刚发生什么事了么？黄琳刚刚竟然不知道唐俊在一直注视着她的双腿。
　　“黄琳，你去把外面的牌子换成营业。”唐俊对着黄琳指了指窗外的那个木制牌子。
　　黄琳走出门外，把那个牌子翻转过来就成了，黄琳有些满意地看着这家咖啡店，给人感觉不错。但是黄琳刚刚想回去店里的时候，竟然发现路上的行人都把目光投向了自己。黄琳有些慌了，是因为这身女仆装么？还是我身上有什么奇怪的东西。黄琳低着头就往店里跑去，差点踩错阶梯摔倒了呢！
　　一个小时后，咖啡店内还是只有黄琳他们四个人，黄琳和杨婷都趴在桌子上，黄琳有气无力地说：“杨婷，好无聊哦！对吧！”
　　杨婷整个脸蛋都贴着桌面迷糊地说：“嗯？是呀！都没有人进来的，接下来会不会没人来然后这家店倒闭了呢？”
　　唐俊也有些不耐烦了，合上手中的书籍起身就来到黄琳身边黑着脸说：“黄琳，你是不是没有把营业的牌挂上？或者弄错了。”
　　“有！我把那个牌转过来了！话说，是你的店第一天营业为啥不邀请你的朋友来！笨蛋店主！”黄琳一脸臭屁欠扁的样子说着，还用异样的眼神看着唐俊。
　　唐俊忍着想揍黄琳的冲动回到了刚刚的座位上，他的确是故意没有说给以前的朋友知道，因为他们肯定故意会请人来光顾的，但是这跟直接给钱他有什么分别，唐俊想靠自己试试。
　　就在这时候，门开了，所有人都听到了门开的时候会发出的铃铛声。
　　一个戴着眼睛手里还拿着一个还未拆开的模型盒，见到里面根本不像是营业的样子有些犹豫地站在那里问：“这里是不是营业的？”
　　唐俊见有些客人进来了立马变得兴奋了站起来对他说：“当然营业呢！杨婷，黄琳，有客人了。”
　　黄琳打着哈欠起身：“是，这就去招呼他。”
　　那个胖子随便一个位子坐下，被黄琳女仆的样子萌到了。一直盯着黄琳看。
　　“先生，请问需要点些什么呢？”黄琳摆出职业的微笑说。
　　“额，麻烦要一杯咖啡和一份甜甜圈，还有一份巧克力蛋糕。”
　　（大家～给一些票票小熊吧～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章客人
更新时间2013-4-22 7:14:50  字数：2147

　那个肥胖的客人手中不断地摆弄着白色的今天最新款的手机，眼神还不断地瞄一下那边的黄琳，但是又在害怕黄琳会注意到就低下头继续看手机了。
　　“你要的巧克力蛋糕，请慢用。”黄琳将这位客人点的最后一份食物放在桌子上，拿着托盘就像以前在动漫里看到的女仆店员一样微笑着微微地向客人鞠躬。
　　肥胖客人顿时鼻子狂喷出两道气流，脸色涨红地。猛然一拍桌子！把旁边的黄琳吓了一跳。黄琳小声惊呼了一声，手中的托盘差点脱手而出掉在地上了。
　　“这位小姐，那个，那个我能不能～”肥胖的客人扭扭捏捏地站起来慢慢地想靠近黄琳，黄琳尴尬地笑着一步步地向身后挪动。生怕他会一下子扑上来。
　　另外吧台那边，尹延锋目光注视着黄琳的方向手中拿着毛巾擦拭着面前的吧台同一处地方，只要发现不对，他就会冲上去。拳头毫不犹豫地砸在那个胖子身上。站在他身边的唐俊同样看着那边，手中拿着报纸眼神隐约飘向那边，开口对着尹延锋说：“你的女朋友好像有麻烦了，不过去帮忙？你不去我去了？”
　　尹延锋还是不为所动，停住擦拭的手说：“不，只是普通的搭讪，她会解决的。”唐俊鄙视了尹延锋一眼。
　　回到黄琳这边，那个胖子一下子从背包中掏出一个单反相机对着黄琳说：“我可以跟你照一张照片么？”说完眼睛就闪烁着无数星星。
　　“啊？照相？”黄琳停住后退的脚步，有些诧异地看着身前的客人，黄琳第一次看到有人这么热情地要跟她照相呢，搞得黄琳以为对方不怀好意呢！黄琳尴尬地笑了笑说：“可以，呵呵。”
　　胖子冲着另外一个女仆招招手说：“你能来帮忙拿一下相机么？”
　　杨婷用手指指着自己说：“我？”还用询问的眼神看向唐俊，唐俊点点头轻轻地说去吧。杨婷过去接过胖子手中的单反相机准备拍照了。胖子在黄琳身边站着，伸出两只剪刀手。倒是黄琳有些尴尬和害羞地双手垂在身前。
　　咔嚓，一张照片就照好了。
　　“行了。”就在杨婷把相机还给胖子，胖子离开黄琳身边的时候，黄琳听到了尹延锋的呼喊声，回首望去，只见尹延锋手中举着手机，咔嚓地一声，黄琳骤然回首的美丽模样就出现在尹延锋的手机屏幕上了。
　　黄琳心里抱怨：“明明可以光明正大地给你他拍的，为什么要偷偷地拍。不知道好不好看呢！要是很丑怎么办，不行，我要过去看看。”黄琳皱着眉头走到尹延锋身旁想看，可是尹延锋却把图片设置成桌面就锁屏了，不让黄琳看，黄琳气恼地捶着尹延锋的胸膛。
　　唐俊嘴角苦笑着地看着他们两人，看上去真是合适呀！心中充斥着无限的失落。
　　那个胖子把和黄琳的合影传到了网络上的论坛了，题目是今天意外看的女仆咖啡店，感觉女仆好可爱。没等多久下面都很多回复了，大多都是这女的不错，楼主快说这咖啡店在哪？
　　黄琳无所事事地在那等了很久都没见除了胖子之外的另外一位客人进来，就在黄琳失望的时候，门铃又响了，一位戴着帽子和太阳眼镜的女子走进来了，四处地张望了一下，目光在黄琳和唐俊身上停留了一下。随即就在一个靠近窗的位置坐下了。
　　黄琳热情地上前说：“这位小姐，请问需要些什么吗？”
　　那个女子嘴角微微上翘，柔柔地说：“嗯，要一杯蓝山咖啡。”说着那个女子就拿下了脸上的太阳眼镜。黄琳忽然觉得这个女人好像在哪见过似的。
　　“嗯，好的！请稍等一下。啊！………你是那个韩馨！你怎么会来这了。来看唐俊的？”黄琳忽然想起了她就是那个上次遇到的韩馨么，差点叫出来了，转头看向吧台，发现唐俊没有察觉，暧昧地问。
　　“……嗯，算是吧！先不要告诉他，你先去忙吧！”韩馨举着食指在嘴边嘘地一声，向黄琳摇摇头。
　　“嗯，等一会，你的咖啡一会就到。”黄琳还神秘地向韩馨眨眼，像是知道了一个小秘密的小孩子一样开心地向尹延锋走去。唐俊有些奇怪地看着兴高采烈的黄琳，怎么黄琳好像突然变得开心了。难道跟那个刚刚进来的女人有关系？唐俊疑惑地看向那边。
　　韩馨一直注视着唐俊那边，察觉到他的目光就别开了头，不让他看到自己的真面目。唐俊也跟黄琳一样，觉得那个女人好眼熟。可是又不知道她是谁。
　　过了一会儿，黄琳给她端上了她要的蓝山咖啡。韩馨在喝着咖啡看着一本厚厚的书籍，看起来相安无事的，唐俊看不出任何异状。看看身边黄琳无聊地跟尹延锋在打情骂俏。
　　心中始终在说过去看看的唐俊，迈出步伐向韩馨走去，走到韩馨身边，她已经重新戴上了遮住差不多半个脸蛋的太阳眼镜。在韩馨的对面坐下，对着她说：“这位小姐，介意我在这坐下吗？”
　　韩馨静静地看着唐俊没有说话，唐俊继续他的说话：“这位小姐，我们认识的么？为什么我好像在哪里见过你似的。”
　　韩馨嘴巴微微开启，柔柔的声音从里面发出来：“这位先生你看见每个女人都这么搭讪的么？”说完韩馨就拿下了眼镜，水晶般的眼睛注视着唐俊的眼睛。
　　唐俊嘴巴张得很大，惊讶地说不出话来了。她不是韩馨？那个被我抗拒的女人，怪不得这么眼熟呢！
　　“你是怎么会来这的？我好像没有把这事跟任何人说的。”
　　“如果我说，我是来看一下那个拒绝我的家族还出来靠自己赚钱的人是一个怎么样的人。”韩馨绕有兴趣地眼睛透漏出好奇地盯着唐俊。
　　“呵呵，你不会是喜欢上我了吧？”唐俊很自恋地笑了笑说。
　　“这个有可能，不过还得了解一下你。”韩馨搅动着杯子里的咖啡随意地说。
　　这个女人跟印象中好像有些不同呢！唐俊心中突然有这样的一个想法。唐俊下意识地把目光看向在那边笑得花枝乱颤的黄琳。
　　韩馨随着唐俊的目光也看到了和尹延锋打闹的黄琳。手中搅拌的汤匙不由加大了力度。
　　（早上好！！给一些票票小熊吧！收藏一下吧～亲！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章回到农村的野炊
更新时间2013-4-23 7:14:37  字数：2144

　一辆大巴车停在校园内，车子旁边大概有二十人左右的一群人背着背包在那里等待，因为学校有人自发组织了一次到农村的活动，主要是看一下那边的美丽景色然后野炊，黄琳和尹延锋两人都决定参加了。还有这些天，萧箐研和叶磊的恋情曝光了，萧箐研也难得地害羞了一次。还有黄琳发现贺文斌这些天有些奇怪，好像故意地跟黄琳保持着距离。
　　尹延锋后背上背着两个包包。黄琳站在尹延锋身旁思考着贺文斌为什么会这样的原因，难道是自己做了一些令他不高兴的事？
　　另外一边同样是一对情侣，他们就是萧箐研和叶磊了。就在黄琳百思不得其解的时候，他们过来打招呼了。
　　“嗨！你们俩也参加了？”萧箐研一副女王的样子走在前面，而叶磊一副勇猛的样子遇上了萧箐研顿时变成了一只受。
　　“嗯？嗯，想拍一些乡村的照片。而且我跟尹延锋想去玩玩。好久没有去过乡下那些地方了。”黄琳回过神来，不好意思地笑了笑跟尹延锋对视一眼。
　　就在这时候，黄琳看到了孤零零一个人的贺文斌，穿着休闲装的贺文斌戴着耳机向这边走来。顿时黄琳高举双手挥动着：“嗨！文斌，在这！我们在这呢！”
　　贺文斌先是兴奋地想回应一声的，但是看到黄琳身边的尹延锋，想起她已经是别人的女朋友了，把心中对黄琳的那份感情深深地埋在心里，在远处地祝福她了。装作很淡然地走过去很自然地说：“早！”
　　在场的所有人都看出了贺文斌的异常了，不过所有人都没有说出来吧。只是当成了黄琳和贺文斌之间发生了什么争执而已。黄琳皱着眉头地看着贺文斌，想对他说些什么，可是到嘴边了却不知道该说些什么。
　　“大家，注意了，咱们该上车了。已经差不多到出发时间了，如果身边哪位同学还没到的请催促一下。”这次带领大家的是一个喜欢拍美丽景色的女老师，她拿着扩音器在那里喊着。
　　“咱们，先到里面坐着吧！这里好热哦！”萧箐研额头冒出一丝丝汗水，说着用手掌当成扇子一样在那煽动。一边的叶磊拿着一把小电动风扇往萧箐研头上吹。
　　“走吧！咱们先上去吧！”刚刚一直不出声的贺文斌突然就说，然后独自一人先向那辆大巴走去。萧箐研和叶磊紧随其后。黄琳一脸担忧地看着贺文斌的背影，究竟发生什么事了？
　　一只手掌覆上黄琳的头顶，尹延锋轻轻地揉揉黄琳的头说：“你是不是跟你的朋友起了一些争执，不过过些时间应该会好的。你们不是从小就一起长大的么！也许他只是遇到了一些不开心的事。”
　　“嗯，也许是吧。”黄琳有些勉强地笑了笑。尹延锋牵着黄琳的手中向大巴车走去，走上车黄琳就看到萧箐研在那边向黄琳他们两招手。
　　尹延锋将包包放在上面的行李架上，黄琳坐在萧箐研后面的空位上，把手伸进小挎包上想拿出每次坐这些大巴车的时候都准备好的话梅，因为黄琳只要在途中不吃就会有种想呕吐的感觉。可是当黄琳把伸手伸进去摸索了一会儿后，发现那准备好的话梅没有躺在包包内。黄琳慌了，难道忘了放进包里了？这下怎么办。
　　“呐！给你。”忽然黄琳身后的椅背上伸出来一只手，手掌中还拿着一包黄琳喜欢吃的那个牌子的话梅。黄琳回头一看，是贺文斌，嘴里还含着一根棒棒糖。贺文斌眼中尽是对黄琳的关怀。
　　贺文斌还记得小时候那次贺文斌和黄琳两家人一起去旅游，贺文斌在车上把黄琳带的话梅都吃光了，黄琳没有做声，可是车子走到差不多一半路程的时候黄琳吐了，脸色都苍白了。看起来真的很可怕，所以每次只要贺文斌搭车都会在包包里放上一包话梅。已经成了习惯了。
　　“谢谢你，文斌。”黄琳欢喜地接过贺文斌手中的话梅，掰开那个开口取出一颗话梅放进嘴里，没错了！就是这股酸酸甜甜的味道，黄琳开心地眯着双眼，双手捧着脸颊。
　　贺文斌慢慢地把手缩回去，看着黄琳开心的样子贺文斌就感到开心了。
　　“文斌，你要不要吃一颗？”黄琳把那包话梅高举起来问贺文斌。
　　“不了！又不像你，不吃就会晕车！”
　　“在谈什么？”尹延锋放完行李，坐到黄琳的身旁就听到了黄琳和贺文斌在聊天就好奇地问举着一包话梅的黄琳了。
　　“没什么！嘻嘻，你要不要吃话梅？”黄琳怪笑一声，把话梅举在尹延锋身前说。
　　尹延锋没有感觉到黄琳的怪异笑容，没有起任何疑心地拿出一颗话梅放进嘴里。放进嘴里那一瞬间，一股强烈的酸味从嘴里的那颗话梅涌出来。尹延锋的脸瞬间就扭在一起了，眉头都成了川字状了。
　　“哈哈哈！看，你原来吃不了酸的食物！”黄琳拍着手掌，弯着腰不停地笑着。
　　尹延锋也不知道怎么说孩子一样的黄琳了，苦笑着摇摇头把口中的话梅吐在一个袋子里装好了。
　　贺文斌在黄琳的座位后面看着他们两人的嬉笑打闹，心中始终有些苦涩。把耳机戴上，缓缓闭上了眼睛试图不要去想这些事。
　　“请大家系好安全带，大家都不是小朋友了，不要老师来提醒吧？这次的旅途，我保证大家会是一个愉快的旅途。”那个女的老师，拿着麦克风站在车头的位置说。
　　一个女生在贺文斌的身边的座位旁站着，轻轻地拍拍贺文斌的肩膀说：“这位同学，我能坐这里么？没有其他位置了。”转眼间已经没有其他位置了，只剩下贺文斌身旁的位置了。
　　贺文斌睁开眼睛，没有说话，只是点了点头。那个女生坐下来，立即就拿出手机上**，使劲地刷**。可是当她无聊下来了了，只好把目光投向了贺文斌了：“你一个人来？”
　　“嗯。”
　　“不会跟女朋友闹别扭了吧？”那个女孩继续穷追不舍地问着。
　　“………”贺文斌没有再应她。
　　“嘻嘻，还没自我介绍呢！我叫谭茵。”
　　贺文斌懒懒睁开差点又合上的眼皮，打着哈欠说：“………贺文斌。”
　　（大家好～给一些票票小熊吧！还有收藏一下吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章抵达目的地
更新时间2013-4-24 7:23:44  字数：2082

　经过两个小时的旅途，黄琳也经受不住疲倦的侵袭。枕着尹延锋的肩膀睡着了！汽车停在了一条地上满是黄黄的泥巴的道路。好像刚刚下过雨，地上还有一摊摊水迹映照着天空的蓝色。
　　那个已经有些兴奋，已经拿出照相机挂在脖子上的女老师刚想大声地告诉大家已经到了的时候。身后座位的人大多都睡着了，那个女老师有些无奈地放下抓住相机的手轻轻地说：“大叔，你休息一下吧，开这么久的车也累了。等会我会叫醒他们的。”
　　坐在车座上的司机是一个看上去很和蔼的中年人，他呵呵地笑了笑说：“这些孩子也累了吧！不过乡村可不是他们想象的那样的，不知道他们等会的反应会怎么样呢。”
　　女老师从新坐回那个在前排第一个的位置小声地跟司机有一句没一句地聊起来了。
　　黄琳朦胧地睁开了眼睛，揉揉眼睛发现自己的嘴角残留着口水的痕迹，黄琳慌乱地用手去擦拭。黄琳有些迷糊地抬头看看四周。尹延锋也睡着了，放心地拍拍胸口松了一口气。幸好有尹延锋没有看到，不然就糗大了。不过车子上好像停了！到了么？黄琳忽然眼角发现一只小鸟停在了车窗外，扑腾扑腾地飞着。眼睛直直地看着黄琳的眼睛。黄琳童心大发，双手撑着玻璃，也一个劲地盯着小鸟看。一人一鸟相持很久，也许是小鸟感到无聊扑腾扑腾地飞到了一颗树上呆着去了。
　　黄琳的目光看向车外，跳过几颗路边的松树。一片绿色的水稻，整齐地排列在那里。一条清澈见底的小溪给稻田灌输着仿佛永不止息的水流。更是两个小孩踩在水深只到膝盖的小溪里聚精会神地在等待，忽然像发现了什么似的双手拿着一个小袋子向水里扑去。另外不敢下去的孩子在田边站着。黄琳会心一笑，是想捉小溪里面的小鱼儿么？自己小时候爸爸带着自己回爷爷家的时候也做过这样的事。
　　“来，儿子！像爸爸这样。看准时机！抓！你看这不是就抓到一条鱼么！”一个伟岸的男人手中拿着一个袋子伸到一个小孩子面前，里面游着几条还没有手指大的鱼儿。
　　“嗯！我会了！”小孩子郑重地应了一声拿着袋子往水里盖去，殊不知脚下一滑，整个人就往水里摔倒了。伟岸的男人把他抱起来说：“不要哭，爸爸的鱼给你！”
　　黄琳想到以前的各种糗事不由捂着嘴轻笑起来了，敏感的贺文斌和尹延锋都在听到黄琳声音后醒了过来。
　　“已经到了？黄琳，在笑什么呢？”尹延锋醒过来后，活动一下麻木的身体便用手指帮黄琳梳理一下有些凌乱的头发。黄琳捂着嘴巴子，微微地摇摇头说：“没什么，只是想到有些搞笑的事。”
　　贺文斌已经准备起身上前想跟黄琳说话的身子瞬间停住了，好像僵硬了的化石一样双手抓着扶手停住了。眼睛瞳孔微微地失去焦距，一下子倒在座位上，有些失神地看着前面的椅背。回不到以前那样了么？黄琳。
　　贺文斌身旁的女孩谭茵也因为贺文斌的。大动作而醒过来了。迷糊地睁开眼说：“到了么？这里就是农村？”谭茵睁大眼睛看向车窗外。过了一会儿，贺文斌也没有回应。谭茵睁着大眼睛看着失魂落魄的贺文斌轻轻地用手推推他的手臂。
　　“怎么了？要不要我去了叫一声老师？”谭茵弱弱地说，有些害怕地看着脸色有些不对劲的贺文斌。在谭茵看来，贺文斌可能是生病了，不然不会这样的吧？
　　就在谭茵犹豫要不要呼喊坐在车前头的老师说的时候，她的说话声引起了前面黄琳的注意。黄琳转身双手攀上椅背看向后面，小声地问：“贺文斌发生什么事了么？晕车了？”黄琳一眼就看到了脸色有点不对的贺文斌和他身旁长的不错的女孩子。
　　贺文斌听到黄琳的声音回过神来，责怪地看了一眼身旁大惊小怪的谭茵随即对着黄琳轻声说道：“没事，只是有点晕车。话梅还有一些哦！给你。”黄琳拿着那包还剩很多的话梅递给贺文斌。
　　贺文斌勉强地挤出一个笑脸接过黄琳手中的话梅，有些恋恋不舍地看着黄琳慢慢松开的手。将话梅用双手拿着。黄琳也举了举一双拳头微笑着说：“坚强！贺文斌平常可是不会晕车的哦！一定是吃坏肚子了。”随即身影便被椅背挡住了。
　　贺文斌呆呆地拿着手中的话梅没有说话，谭茵看了看前面的黄琳和尹延锋再看看身旁有些孤寂的贺文斌，谭茵瞬间就懂了。谭茵没有思考，脱口而出就说：“你喜欢她？”
　　贺文斌听后，双手瞬间变得用力了。双手紧紧地抓着那包话梅，包装袋都变形了。凶狠的眼神盯着谭茵，令人畏惧的气势从贺文斌身上发出来。低声威胁着谭茵：“我！没有！”
　　谭茵有些害怕地往左退了一下，被贺文斌凶狠的样子吓到了。呆呆地点头说道：“嗯，是，你不喜欢。”
　　贺文斌的从冲动中恢复过来，看了看前座，黄琳并没有发现他们在说的悄悄话。松了一口气，随即反应过来，刚刚自己好像太过分了。再次看向谭茵，贺文斌发现谭茵的样子和黄琳慢慢地重合，直至完全变成了黄琳。
　　贺文斌有些混乱地双手抱着头，手指头都抓进头发里面了。
　　“对不起，刚刚语气有些重了。我向你道歉。”贺文斌带有些歉意地声音从他深深埋起来的脸庞中传出。
　　谭茵也从刚刚的害怕中恢复过来了，看着平静下来的贺文斌心里说：“这人是喜欢着前面那个漂亮的女孩么？不过她好像有男朋友了吧？好复杂的关系哦！”接下来谭茵没有再跟贺文斌说话。而贺文斌也在努力平复刚刚涌出来的感情，好让黄琳等会儿不会看到他异样的神色。
　　“同学们，我们已经到了美丽的乡村了！”这时候女老师的声音从车内喇叭中传出来。
　　（童鞋们～给小熊多一些收藏和票票吧～小熊想拿下一千收的那个荣誉～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章村子
更新时间2013-4-25 7:04:11  字数：2070

　昏睡的人也被身边的朋友叫醒了。黄琳拍拍身旁的尹延锋起身背上挎包，起身就想下车去看看外面了。这次她可是带了相机来的。对着还坐着的贺文斌说：“文斌，到了，该下车了。走吧！”黄琳有些兴奋地朝他招招手。尹延锋也向贺文斌说：“是呀！一起吧！”
　　贺文斌脸上装出一个灿烂的笑容说：“好呀！咱们一起吧！”可是没人知道他的心在剧烈的疼痛着。黄琳三人下了车，黄琳张开双手呼吸着乡间的新鲜空气，在城市中可是故意不到这样清新的空气了。
　　忽然一个人影从车上跌跌撞撞地冲下来对着黄琳他们说：“那个…那个，等会我能跟你们在一起么？我一个人来的。”有些迟疑地看着黄琳他们三人。生怕他们不答应。
　　黄琳用眼神询问了一下贺文斌和尹延锋，发现两人都不在乎。于是黄琳就给了谭茵一个灿烂的笑容说：“可以呀！我叫黄琳，他是尹延锋，他是贺文斌。”
　　“我叫谭茵，请多多指教。”谭茵的脸色瞬间从来阴天转晴天，一个甜甜的笑容展露在三人面前。好像还特意地看了，一眼贺文斌。不知道为什么贺文斌眼中的谭茵好像变得越来越像黄琳，贺文斌甩甩头定睛看去谭茵才变回在黄琳面前有些普通的女孩。
　　“好了，我们现在到了地方了。等会自由活动，不过入夜前必须回到扎营的地方，那边就是事先选好的地方了。等会大家去司机大叔那边领一下帐篷。今晚这里可以看到一场规模不小的流星雨哦！”随着那个女老师的手指，大家向她那边望去，一片平坦的草地，不远处就是树林了。很适合做营地！一些女生听说有规模不小的流星雨后立即兴奋起来了。
　　四个人刚好领了两顶帐篷，两男两女。男的一顶，女的一顶。在两位男士的努力下很快就在搭好了两顶帐篷了。两位女生只好在旁边给他们两打气了加油了。
　　“行了！”贺文斌和尚尹延锋两人都差不多地一起完成了，两顶帐篷并列在一起。黄琳伸手递给尹延锋一瓶水说的：“给你！”贺文斌一边站着，眼睛却看着黄琳的脸，比以前多了很多笑容呢！忽然一瓶水出现在贺文斌的眼前。
　　“辛苦了，这瓶水是给你的。”谭茵递给了贺文斌一瓶水。当黄琳注意到忽视了贺文斌的时候谭茵已经递给贺文斌水了。尹延锋牵着黄琳的。手说：“你看，贺文斌他不是找到女朋友了么！他是一个不错的人。”
　　“嗯！………………是呀！”黄琳在这时候也不知道说些什么，从小就没见过他谈恋爱的黄琳有些为他担心呢！但是在黄琳没有察觉她变成女孩子的时候，他们两的关系差点超越友谊更进一步的，但是贺文斌还是后退了。懦弱地认为这样能让黄琳得到幸福。
　　“那么我们等会去哪？”谭茵提议说，询问地看着他们三人。两个男人表示没有意见，虽然两人都没有说出来，但是两人都是为了陪伴一个人而来的。黄琳思索了很久都没有想到该去哪，因为她根本不熟悉这里。忽然黄琳看到了不远处有些规模的小村子。猛然一拍双手指着那个刚刚在车窗外看到的小村子说：“那个村子，我想去那个村子拍一些照片。因为我特意带了一个相机来呢！你们看。”黄琳双手拿着挂在脖子上的相机很是得意地说。
　　“走！出发！”贺文斌揉揉脸蛋，刚刚还有些僵硬的脸庞瞬间浮现出一个很自然的笑容。挥挥手领着谭茵先走，留给尹延锋和黄琳一些空间。
　　黄琳的心也放下来了，贺文斌刚刚的笑容看起来应该没事了吧。一把牵着尹延锋的手，拉着尹延锋就往贺文斌他们追去嘴里还说着：“咱们也走～要比他们先到那里。”
　　黄琳他们一行人走到了那个小村子前，黄琳举着相机对准村子的入口咔嚓地拍了一张照片。有些残旧的牌子，进去村子的主道稀稀落落的几个年过半百的老人在那里匆忙地走过。一群小孩子从一间屋子里冲出来向村子外跑去，但是那群孩子被黄琳这群陌生的人吓住了，有些害怕地停在原地不敢动，眼珠子咕噜咕噜地转动着看着黄琳他们。
　　看着这些有些瘦弱的孩子，黄琳忽然想给他们拍一张照片。举起照相机嘴里说着：“茄子～”咔嚓地一下，屏幕上一张照片定型了。
　　那群孩子估计没有见过照相的机器呢，忽然黄琳手中的发出奇怪的声音把他们吓了一跳。一群孩子闹哄哄的。都躲到了一个比较壮的孩子身后。
　　黄琳反应过来自己吓坏他们了？放开手中的相机，把手伸进包包里面捧出两手掌的糖果。脸上做出一个平易近人的笑容说：“给你们，来，很好吃的。”此时黄琳的脸上泛起了一丝母爱的光芒。
　　那个站在最前面的孩子犹豫了一下，看了看黄琳的脸。确定黄琳没有恶意以后警惕地伸出小手在黄琳手掌上拿下一颗糖果，扒开糖衣放进嘴里。“唔～好甜！”他原本带有警惕的小脸蛋立即变回原先的可爱模样，果然小孩子是最好哄的。黄琳很开心地笑了笑。
　　那个孩子身后的孩子见有人率先去拿糖果了，眼中的黄琳也不可怕了。陆陆续续地有人去了黄琳身边要糖果，很快就一群孩子围在黄琳的身边。
　　“等会～慢慢来～不要急。每个人都有！”黄琳安抚着这群哄抢糖果的孩子，让他们不要心急。果然，黄琳的话起了作用，孩子们变得井然有序的一个个地拿糖果，不再哄抢。看着这些孩子每个都开心地吃着糖果，黄琳忽然觉得很满足了。
　　其他三人都静静地看着充满母爱的黄琳，尹延锋和贺文斌都看着黄琳露出那宠溺的眼光。谭茵更是看着黄琳灵机一动，拿出背包里面的画笔和画板，在上面用只有黑色的线条描绘出一副感人的画面。
　　（小熊的节操掉了～能给一些我吗？点击一下投票和收藏吧！）

第八十二章村中古宅
更新时间2013-4-26 6:39:43  字数：2027

　“姐姐你们是从哪里来的，衣服都好漂亮哦！而且还有这么好吃的东西。”刚刚第一个拿糖果看上去只有四五岁的孩子眨眨眼睛很天真无邪地问黄琳。
　　黄琳听后蹲下身子摸摸那个孩子的头说：“姐姐是从城市来的。”
　　“城市是哪里？很远么？”那个人孩子疑惑地歪着头看着黄琳，旁边的孩子有很好奇地把脑袋伸过来想听黄琳说下去。看着这群孩子期待的眼神黄琳慈爱地捏捏他的脸蛋说：“城市不会很远，你们长大后也会去的。嗯？知道了么？”
　　“嗯！”那个孩子重重地点了点头，忽然一个孩子指着远处空中的一只黑色在空中飞舞的蝴蝶喊了一声，黄琳面前的孩子顿时脸上浮现出一种痴迷的脸色。挣脱了黄琳的手掌一群人地追逐那只黑色的蝴蝶了。看上去透漏出一种诡异，黄琳看着那个孩子有些狂热的表情感到毛骨悚然的诡异，呆呆地站在原地内心不知道出现一种很危险的不详预感。
　　尹延锋见黄琳脸色不对，来到黄琳的身边拉着黄琳的手说：“怎么了？脸色怎么这样！”抬起左手抚摸着黄琳的脸颊。
　　黄琳还是有些心有余悸地摇摇头说：“只是刚刚那个孩子有些古怪。”
　　黄琳担惊受怕的样子使贺文斌情不自禁地说出了：“也许是那些孩子调皮作弄你而已，不用放在心上。”贺文斌以轻松的语气笑着说。
　　黄琳的情绪也缓和了一些，但是还是有些不安。
　　“行了！！！画好了！”谭茵高举着画板兴奋地说。黄琳和贺文斌尹延锋三人的注意力顿时被谭茵吸引过去了。
　　黄琳走到谭茵身边看向她手中的画板，一群孩子围着一个女孩，黄琳瞬间明白她是在画自己刚刚的画面？衷心地说：“你的画好漂亮哦！”
　　“谢谢～因为喜欢画画看到好的东西都会画下来。”谭茵怪不好意思地挠挠头说。
　　“咳咳！”忽然一声苍老的咳嗽声从黄琳他们的身后传来，毫无防备的四人顿时被吓了一跳。黄琳捂着胸口感觉心在那一刻整个都提起来了。回头望去，一个苍老瘦弱看起来有些阴沉的老婆婆从左到右地把黄琳他们扫视了一遍。
　　“年轻人，这里可是很少会有外人来的。怎么会想到来这里呀？”老婆婆睁大已经看不清楚的眼睛仔细地把黄琳打量了一遍。
　　“我们只是想到农村参观一下。”黄琳还以为他们不欢迎外人进村子。连忙说清楚自己的来意，表明自己一行人没有恶意。
　　“没关系，呵呵，不过你们不要擅自进去别人的房子哦，特别是没人住的房子。黑仔，黑仔，别乱跑呀！撞到别人就不好了。”就在黄琳以为她是在告诫他们不要擅闯民居的时候，忽然那个老婆婆却诡异地冲着尹延锋身旁一处空的地方的空气说话。场景很是诡异。
　　“来，我们回家。”老婆婆把手伸在虚空中，等待了一会才好像拉着什么似的一个人往别处走去。但是没人注意到黄琳的数码照相机屏幕上的画面却是另外一幅画面。老婆婆拉着一个一直低着头看不见脸的小孩子离开了。那个小孩子根本不像是在走，而是在…飘！
　　黄琳抛开这些顾虑，难得来一次必搞得这么沉闷。拉着谭茵的手说：“我要拍很多很多照片，所以咱们走吧！”抛下两位男士在原地，尹延锋和贺文斌只能相视苦笑。为了不跟丢黄琳她们，他们两只好跟上黄琳她们了。
　　“啊？”谭茵有些错愕地看着黄琳就被黄琳拉着走了。
　　黄琳沿路拍摄了很多带有这个村子特色的照片，不过照片里面的人大多都是老人和小孩。可能是大多人都出去打工了吧？
　　忽然黄琳停住了脚步，一处房子把黄琳吸引住了。就是那种古代风格的建筑，完全是那种古代宅院的房子。半开着的房门，忽然黄琳内心萌动了一种想拍一些这样带有古代风格照片的想法。黄琳轻轻地推开房门对着里面大声地喊了一声：“请问有人在吗？”
　　“好像没人呢～”谭茵也凑过去把头伸进里面查看回过头来对着黄琳说。
　　“黄琳，你不记得刚刚那个婆婆说的不要进别人的屋子么？还是不要进去吧？”尹延锋提醒黄琳不要随意闯入别人的家。
　　黄琳不舍地往里面看了看，双手合十地对着尹延锋可怜兮兮地说：“拜托了～只是拍几张照片，而且里面都是灰尘，应该没人住的了。拍几张照片就走！”最后尹延锋还是顶不住黄琳的眼神，败退了。
　　“好吧！只能拍几张照片，不要随便动别人的东西。”
　　“太好了，嗯呀～”黄琳高兴地奔到尹延锋面前在他的脸颊上重重地亲了一口然后跳离尹延锋的身边自个跑进那个古宅里面。尹延锋不放心地跟进去了。
　　贺文斌站在门外看着这座房子，有些古怪的感觉，但是贺文斌又说不出哪里不对。谭茵的呼唤声把他唤醒了。
　　“贺文斌，咱们要不要进去？”谭茵不知所措地看着贺文斌，不知道是不是该跟着黄琳他们进去。
　　“我们也进去吧。”贺文斌对待谭茵的态度好了很多，不知道是不是因为他在谭茵身上看到了黄琳的影子。
　　黄琳来到了屋子里，手里拿着相机不停地在那拍。这些只是在电视剧里面见过的布置怎么能放过。尹延锋看着对摄影充满热爱的黄琳，只能在旁边看着她了。
　　黄琳朝墙上的一幅夫妻照举起了相机，就在黄琳想按下快门的时候。黄琳看到了左下角的的那道已经残旧开着的门有一个红色的身影，黄琳放下相机看过去却是什么都没有看到。
　　黄琳的呼吸变得急促，好奇心使黄琳向那门走过去。
　　尹延锋忽然看到黄琳朝那边走去便跟了过去。
　　黄琳的心跳越来越快，一步步地往那个黝黑的门里面走去。
　　（大家～～～～有票的投一下～没票的收藏一下吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章诡异凶灵
更新时间2013-4-27 7:17:23  字数：2068

　黄琳紧张地靠近着那道好像一个深不可测的黑洞的门口，伸手摸向那道半掩着急的一边房门。缓缓地将它推开，黄琳也在这时候停住了呼吸。靠着微弱的阳光黄琳可以看到房间内是一个很古老的睡房，已经遍布了蜘蛛网了。桌子也铺上了厚厚的灰尘，看起来真的没人住了。
　　可是黄琳没有看到什么人，可是刚刚看到的人影好像不会是看错了吧，黄琳疑惑地拿起照相机难道刚刚看错了？就在黄琳举起手中的照相机对准昏暗房间内后一个穿着红色嫁衣的女人站在床边，昏暗使黄琳看不到那个女人的脸。黄琳试着放下相机用肉眼去看，看到一片空白，根本没有任何人。
　　黄琳又举起相机，惊讶地看着画面中的女人，这人不是刚刚那张照片的女人么？难道自己见鬼了！黄琳惊骇地想到。
　　尹延锋见黄琳愣在原地喊了一声：“黄琳怎么了？里面有什么？”
　　忽然相机画面里面的女人骤然把头以不可思议的角度扭向黄琳所在的门口位置，鲜血一般红艳的嘴唇对着黄琳露出一个渗人的微笑。
　　“啊！”黄琳的心脏顿时好像停了一拍似的，踉跄地往后倒退。慌忙之下被自己的脚绊了一下，整个人都失去平衡往地上跌去，重重地跌倒在地上。尹延锋见状连忙跑过去扶起一脸惊愕的黄琳问道：“发生什么事了？”
　　“刚刚那……不，我们还是走吧，闯进别人的房子毕竟不好。走吧，走吧。”黄琳望了望那个空荡荡的房门犹豫了一下还是没有告诉尹延锋，催促着尹延锋离开这座房子。
　　尹延锋狐疑地看向那个令黄琳跌倒，现在却空荡荡的房门。黄琳刚刚究竟看到了什么令她这么害怕。但是尹延锋还是扶着黄琳向屋外走去。
　　当黄琳两人离开后，那道残旧的房门缓缓地关上，就像有人在那里推了一把一样。一颗用竹子编织成的球好像有人戏弄这颗球，让它在地上来回的滚动，房子内还时不时传来一把女子的轻笑声。
　　尹延锋扶着黄琳走出了这个宅院的大厅，刚到门口就遇到了还在门口查看四周的贺文斌和谭茵了。贺文斌看到黄琳被扶着就认为黄琳是哪里受伤了，两步跨到黄琳身边关切地说：“怎么了？哪里受伤了？”
　　“只是有点不舒服，咱们还是回营地吧。我肚子也开始饿了。”黄琳开朗的笑了笑揉揉肚子有些不好意思地说。
　　贺文斌双手插着口袋有些尴尬地后退了一步说：“额，没事，没事就好。那么咱们回去吧！你们谁还记得回去的路？”毕竟人家的男朋友还在旁边，自己这么着急，也许会令他误会的。有些担心地看了看尹延锋的眼睛，没有发现有什么异样，贺文斌暗暗松了一口气。
　　“我记得！我记得！”谭茵高举右手表明自己记得回去的路。
　　扶着黄琳的尹延锋环顾这里四周破旧的墙壁忽然冒出一句：“快走吧！这里不是什么好地方。”
　　黄琳一行人就这样离开了这座古老而神秘的宅院。走在最后面的贺文斌忽然听到身后刚刚出来不久的大门嘭地一下关上了！心脏猛然一跳，难道里面有人？贺文斌的内心跳出这样的想法，但是随即就否决了，可能只是一阵风吧！
　　黄琳他们回到营地的时候已经是傍晚了，他们感觉跟刚刚那个好像没有人气的村子相比现在的营地就像是两个相反的存在。营地里有人在追逐打闹，有的人坐在草地上一起聊天。
　　拿着单反相机的女老师走过来了，向黄琳打了一声招呼：“嗨！你们也刚刚回来呀？大家都是玩到现在才回来呢？看来您也很喜欢摄影呢！刚刚去哪玩了？”她看到黄琳脖子上的数码相机猜测了一下。
　　“算是吧，不过只是业余的。我们刚刚去了一个小村子参观。”黄琳挠挠头说，还指着刚刚那个村子的方向。
　　听到黄琳这句话那个女老师愣了一下一脸疑惑之色地说：“村子？这里附近好像没有村子呀！因为大部分年轻人都搬离这里了，所以村子也没人住了。难道是最近的新村子？”
　　“没有村子？”黄琳脸色变得苍白有些木然地说出口。黄琳身边的三个人贺文斌和尹延锋谭茵都脸色一变。那么刚刚四人看到的人是什么？
　　“嗯，是呀！因为要来这里所以我事先做了一些调查。”那个女老师很肯定地说。
　　想到在车上看到的小孩子还有进去村子的时候遇到的孩子和老婆婆，黄琳不由感到毛骨悚然。自己竟然还进去了一座有鬼的宅院，黄琳的腿不由有些软了。
　　尹延锋搂住黄琳的肩膀安慰说：“不用怕，也许那些只是回到故乡看看的人而已，毕竟就算没有住，那里也是那些人的故乡。”
　　谭茵这个小女生脸色也苍白的很，毕竟忽然有人告诉自己这里除了自己这些人外根本没有人，但是自己不久前就亲眼目睹了这一切。身体也有些颤抖了！贺文斌感到身旁谭茵的状况，忍心不下咬咬牙还是伸手过去拉住谭茵的手心说：“没事，不用害怕，大家都在这呢！害怕啥呀！”
　　似乎是感到贺文斌手心的温度，谭茵情绪平稳下来了。贺文斌慷慨地给了她一个鼓励的笑容。
　　“你们……你们刚刚遇到人了？”那个女老师有些惊愕地看着黄琳他们四个人。
　　“没有，只是感叹这么多人背井离乡地出外打工而已。”黄琳抬头笑了笑撒了一个谎，心里说：不能让她们知道，不然我们会被当成神经病的。
　　“那就好，你们也累了吧？去休息一会吧！等会晚上可是有流星雨看呢！还有去捡一些柴火吧。等会入夜了可能会有些冷。”女老师盈盈一笑说。
　　黄琳和谭茵两个女孩子被按在帐篷前坐下了，而两位男士去捡柴火了。理由是两个女孩子把背包里做饭的材料和工具准备好，当然也是因为黄琳做的饭比较好吃，而且也不能让女孩们累着了。
　　（差不多五一了，祝大家五一快乐）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章车祸
更新时间2013-4-28 7:28:48  字数：2171

　哔啪…哔啪…夜幕渐渐降临了，燃烧的柴火发出清脆的爆裂声。晚饭过后，黄琳四人还有闻香而来的那个女老师坐在火堆前，火焰把五人的脸蛋都照的红彤彤的。
　　“哇～黄琳做的饭菜真是好吃，特别是刚刚那个汤，特别好喝！看来你们某人以后有口福了。”女老师说着用暧昧的眼神看向尹延锋。
　　尹延锋和黄琳则是不好意思地相视而笑，没有注意到贺文斌一直用羡慕的眼光看着他们。
　　谭茵屈膝双手抱腿，把半个头埋在膝盖后露出一双明亮的眼睛看着贺文斌有些失神了。自己喜欢上这个男人了么？谭茵这样问自己。
　　忽然天上一颗颗闪耀着耀眼的光芒划破天际，形成一场流星雨，谭茵指着天空大喊：“看，流星～好多流星哦！哇！我要许愿！！”谭茵连忙闭上双眼对着流星的方向双手紧握举在胸前。
　　其他人也做出许愿的姿态，不知道他们的愿望是什么呢？只剩下黄琳和贺文斌还没有闭上眼睛，因为他们两人都不相信这些东西了。
　　寂静的营地让人可以感到旁边的人心跳似的，忽然黄琳感到有一道目光注视着自己，环顾四周只看到贺文斌一个人没闭上眼。贺文斌朝黄琳笑了笑，黄琳把贺文斌剔除了，不对，不是这样的目光。那种令人窒息的目光，黄琳把目光投向了远处，骤然黄琳在远处的小溪旁看到了一抹红色，模糊的红色人影。黄琳心里一惊，难道那东西跟过来了？
　　黄琳的小腿微微的颤抖了，可是等了很久也没见它动。黄琳小声地把贺文斌唤过来说：“文斌，文斌，过来一下！你看那边！有没有看到什么？”黄琳举着手指指着那红色身影的方向。
　　“那里？那条小溪旁边？没有呀！什么也没有呀！”贺文斌朝那边看了看随即摇摇头回答。黄琳似乎在怀疑贺文斌的话，把目光投向小溪边。那个红色的身影依然站在那里。
　　“你又看到鬼了？”贺文斌结合今天所遇到的事情就知道黄琳遇到了什么。有些惊恐地看了看那边的小溪随即就拉住黄琳让她把头转过来不要看那边：“不要看了，只要咱们不招惹它，它应该就不会来找我们的了。”
　　“嗯，希望是这样吧。”黄琳半信半疑地从那边收回目光，坐在草地上往着燃烧着的火焰心中的恐惧也慢慢地减少了。就在黄琳把身体回转过去不久后，小溪边站着的身影转眼间就不见了，忽然黄琳的脑后一只苍白得根本不像是人而且长着长长的黑色指甲的手无声无息地向黄琳的脑袋抓去。眼看手就快抓到了黄琳的后脑勺了。黄琳手腕上那串鬼差送的项链在那只手出现的时候就闪烁着幽幽的蓝色光芒，让人就像看到地狱的光芒一样。
　　那只鬼的手被幽蓝色的光芒照射到皮肤上就像一个人被开水烫着了一样，尖叫一声，马上就缩回去了。
　　黄琳感到异状马上把头转回去，看到空荡荡的草地，不远处同行而来的人正在玩闹。
　　“黄琳，来烧烤吧！”许愿完毕的尹延锋见黄琳呆呆地看着身后而大家准备烧烤就叫上黄琳了。
　　“哦，好呀！这就来。”黄琳起身就往那边跑去。黄琳忘却了刚刚的不快事情融入他们一起烧烤，贺文斌也在这时候发挥他本来的活宝本色了，把现场的三位女士逗得花枝乱颤！
　　8：00烧烤完毕后大家也累了都不愿意在这个地方呆一晚上所以大家都准备上车回家了。黄琳踏入车内后松了一口气。终于离开这个地方了，坐在车座上感觉全身都累得很。枕着尹延锋的肩膀就想睡。
　　黄琳慢慢地陷入梦乡，尹延锋为了让黄琳睡得舒服一些调整了一下黄琳枕的头在肩膀上的位置。看着黄琳可爱的睡相，感叹遇到黄琳真好。
　　睡着了的黄琳幽幽醒来发现自己在一个漆黑的房子里面，看到墙上的那张婚照。黄琳后脑勺顿时一股冷意涌出，这里不是那间房子么？自己怎么回到这里了。
　　黄琳转身想跑，可是这时候她发现自己的脚不停使唤了。无论她怎么用力都挪动不了双脚。“呜，快动，不能留在这里，快走呀！”黄琳快哭了。
　　“吱～”就在这时候那个睡房的门缓缓开了，月光照在房门处，一个红袍女人站在那里。它缓缓开口有些阴冷的声音响起：“你踩在我的孩子身上了。”黄琳听后往脚下一看，一个鲜血涂满了整个脸断了一只手的孩子被黄琳踩在脚下，他在朝黄琳笑。黄琳顿时吓了一跳，往后倒去。
　　黄琳倒在地上不住地往后挪动身体，嘴里喊着：“不要，不要过来！不要！”可是黄琳的求饶并没有让那个红袍女人的脚步。那个红袍女人张开大口露出一排尖锐的牙齿。
　　“你竟然进入我的房子，都怪你，都怪你，不然我的丈夫不会不回来了。都怪你！”那个红袍女人说着说着就面目变得狰狞，朝黄琳张开双手虎扑过去。
　　“啊！”黄琳尖叫着从尹延锋的肩上弹了起来，喘着粗气，环顾四周发现自己刚刚只是在做梦。现在还在车上呢！看到身旁的尹延锋，恐惧的内心安定下来了。
　　车上安静得很，死一样的寂静。只剩下大家的呼吸声和汽车的轰鸣声。大概大家都累了吧！黄琳摸摸胸口，平复一下剧烈跳动的心脏。
　　“怎么了？做噩梦了？”身旁的尹延锋发现黄琳醒过来了，伸手拨动黄琳脸前凌乱的头发。
　　“嗯！刚刚做了一个很可怕的噩梦！”黄琳一脸后怕。
　　车头司机大叔哼着小曲聚精会神地看着前面的道路和倒后镜，忽然一样东西从车窗外砸进来，砸在双脚下。司机大叔呢喃了一句：“啥东西掉进来了？”抽出空闲往加下一看，一个血淋淋的人头在那儿直勾勾地看着司机大叔。
　　“啊！”司机大叔大叫一声手中一晃，方向盘打错了。整台大巴往对面的车道冲去。
　　一辆汽车从对面直冲过来，司机大叔慌忙之下把方向盘向相反方向打去。剧烈的晃动使全车的人都惊醒了，整台汽车像失控的蛮牛一样向栏杆冲去。黄琳只觉得身体失去重心，紧接着脑袋一痛就昏过去了。
　　当晚，一辆汽车冲破栏杆冲下斜坡，警方以最快速度赶到现场。具体伤亡人员尚未确定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章手术室外的等待
更新时间2013-4-29 7:14:27  字数：2059

　“让开！麻烦让开一下！”一群护士推着病床朝手术室推去，一个医生紧跟在边上，神色凝重地看着病床上的罩着透明口罩输送着氧气的女病人。想必病情不容乐观了。
　　推进手术室后，一个护士很快就把手术室的门关上了，令人看不到里面的情形。门上方的灯也刷地一下变成红色了。一个清洁大婶路过只是摇摇头就继续打扫地上了。对于进入手术室救不回来的已经见多了。
　　“咳咳咳！这是哪？”贺文斌艰难的睁开双眼，眼前一片模糊。什么都看不清楚，只能模糊地看到眼前白茫茫一片。忽然一张很大的人脸挡住了贺文斌的视线。
　　“醒了呀！”贺文斌的视力也慢慢恢复了，眼前的人是一个年轻的小护士。手里还拿着一个小本子在记东西。低头望了望身上穿着的蓝色条纹的病人服和盖在身上的白色被子，脑海里一片茫然。望着眼前陌生的一切陷入了沉思。自己怎么会到这里来了？自己不是在车上坐着，然后车身一阵摇晃。对了！出了车祸，贺文斌顿时吓出一身冷汗。自己竟然没事。
　　“黄琳，黄琳呢？黄琳在哪？”贺文斌不顾有些疼痛的身体揭开被子就冲到那个护士面前抓住她的肩膀说：“跟我在一起的那个女孩呢？她叫黄琳，她没事吧？”
　　“什么黄琳？我不知道，但是车上有几位乘客已经身亡了。”那个护士有些不耐烦地把贺文斌的手扒开，说了一句就转身走人了。
　　这个消息对于贺文斌来说就是一个晴天霹雳，贺文斌空洞地看着护士离开，嘴里呢喃着：“不可能，黄琳不可能有事的。”
　　“贺文斌！你没事就好！”
　　忽然一把熟悉的声音把贺文斌唤醒了，贺文斌连忙朝那边看过去。萧箐研坐在椅子手里还削着苹果，病床上身影壮大的叶磊躺在那里。外露的皮肤大多都包扎了绷带，看起来伤得不轻。
　　贺文斌连忙冲过去冲着萧箐研急切地说：“萧箐研，黄琳在哪？她没事吧？一定没事吧？”
　　萧箐研迟疑了一下才对贺文斌说：“黄琳她应该没事吧！现在进了手术室，还没出来。我幸好当时叶磊把我抱住，当时的冲击都被他挡住了。”叶磊憨笑了一下对着萧箐研说：“你没事就好！我的也只是小伤。”
　　“叶磊！”萧箐研深情地望着叶磊。两人深情地对望着，贺文斌不忍心打断他们也不愿浪费时间就自己出了病房外面去寻找黄琳所在手术室了，出了门外抓住一个护士问：“请问手术室在哪？”
　　“手术室在那边！这位病人你不能乱跑啊！”护士给贺文斌指了一个方向，贺文斌就不理她径直往那边走去了。
　　来到空荡荡的手术室前，手术室的灯还是鲜艳的红色。只见一个穿着病人服的人坐在墙边的椅子上，仿佛在等待着手术室里面的人。那个人双手抱头，令人看不清他的脸。
　　贺文斌走过去尝试喊了一声：“尹延锋？”那人听后身体动了动，松开了双手抬起头看向贺文斌。果然是尹延锋，他的脸看起来有些憔悴和疲惫。
　　“贺文斌，你也没事啊！但是黄琳她…………”尹延锋很伤心地看着手术室的大门。贺文斌在尹延锋身旁坐下忽然看到尹延锋的左腿似乎受伤了，做了包扎。虽然语气轻松，但是贺文斌也是神情凝重地看着手术室说：“放心吧！黄琳她一定不会有事的。”
　　两人在这空荡荡的走廊内坐着等待着里面的那个人平安无事地出来。寂静的走廊使时间仿佛慢了下来，过了不知道多久手术室上面的灯从红色转回了绿色。门被人从里面推开了，一个穿着绿色衣服的医生从里面走出来摘掉脸上的口罩松了一口气。
　　贺文斌和尹延锋两人脸上的疲惫仿佛在那一刻消失了，两人连忙上前堵住那个医生的去路问他：“医生，里面的女孩没事吧？”两人都安静了下来，等待医生的回答。生怕从医生嘴里说出什么可怕的事情。
　　“她呢！已经度过了危险期。详细情况还要等待观察，不过你们两个人也是病人，快回去休息！”医生说完看着贺文斌他们两人随即不满的说。
　　贺文斌和尹延锋顿时松了一口气，过了危险期就代表没事了吧？贺文斌对着尹延锋说：“先回去吧！你的脚伤到了，走路也不方便。等会我还要去办出院手续呢！毕竟我也没什么事。”
　　“嗯！”尹延锋一瘸一拐地往病房走去，贺文斌则望了望手术室的门才离开。
　　————————————————————分割线
　　一家安静的咖啡厅中一个打扮得很严实的女人跟一个看上去很猥琐的男人坐在一起。为什么说严实呢？因为脸上戴着一副几乎可以遮住半个脸蛋嗯太阳眼镜还有头上还戴着一顶帽子。生怕会有人认识她一样，就好像一个大明星一样。
　　“金池瑶小姐，你要的资料我都找齐了。”那个猥琐男子从公文包里面拿出一包用纸袋子装着的的东西放在桌面上，做出请的姿势把东西推到金池瑶面前。
　　“都说了不要叫我的真名！叫我小姐就行了。”金池瑶看了看四周发现没有人看到才继续跟面前这个人说话：“资料找齐了就好！你的报酬我会打到你的银行帐号上的。”
　　“那就好，我就知道你会讲信誉的了。前面几位客人都想着不给钱呢！”那个男子嬉皮笑脸地说着，眼睛却偷偷地盯着金池瑶傲人的身材。
　　“那么我先走了，还有不要把我拜托你查事情的事说出去。不然我不会让你好过的。知道了么？”金池瑶扔下一张一百块在桌面上。站起身来准备走了，临走前威胁了一句那个还在喝咖啡的男人。
　　那个男人丝毫不理滴在衣服上的咖啡很自恋地说：“我神探李从来都很讲信誉的。放心吧！”
　　金池瑶走后，他看了看桌子上的一百块对着旁边的咖啡店店员说：“麻烦再来一杯蓝山咖啡。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章可能永远的沉睡
更新时间2013-4-30 7:02:47  字数：2101

　黄琳在病床上躺着，这已经是第三天了。黄琳还没有醒过来，其他轻伤的人都出院了。贺文斌和尹延锋两人都守在黄琳的身边，想立即看到黄琳醒过来的样子。
　　忽然病房门口出现一个人，是负责黄琳的主治医生。他拿着一张单子进来后看了看床上的黄琳说：“你们谁是黄琳的家人？”贺文斌和尹延锋都异口同声地说：“我！”两人都有些尴尬地看了看对方。
　　“到底是谁呢？”医生疑惑地看着他们两。
　　“我是她的朋友，他是黄琳的男朋友友。”贺文斌眼神有些暗淡地说，双手在别人看不到的背后紧紧握在一起，都快抓进肉里了。
　　医生看了看他们两人叹了一口气说：“在这跟你们说吧！床上的女孩因为在车祸中头部受到了剧烈的撞击，我们也不能确定她什么时候才能醒过来。所以你们得有心理准备，她可能变成植物人。”
　　贺文斌和尹延锋顿时脸色一变，植物人？也就是说这辈子黄琳都只能躺在病床上了？尹延锋激动地抓着医生的袖子说：“医生，有没有方法可以让她醒过来？”贺文斌也用期待的目光看着他。
　　“这个方法不是没有但是只能看天意了，你们多在她的耳边说话。或许她能听到你们的声音而醒过来了。”说完医生就转身离开了病房嘴里还说着：“还真是一个痴情的男人呢！”不过没人知道他到底是在说谁。
　　“你先回去吧，我呆在黄琳身边，你下午再来换班吧！”贺文斌看了看沉睡了就像睡公主一样的黄琳然后对着身旁的尹延锋说。
　　昨天晚上已经在这度过了一个晚上的尹延锋已经很疲惫了，也不做推辞。直接跟贺文斌打个招呼然后离开了，因为他有责任在下午以后呆在黄琳身边，能让黄琳醒过来的时候看到第一眼的就是自己。
　　贺文斌坐在椅子上看着床上黄琳的脸庞轻轻的有些怪责地说：“黄琳，太阳晒到屁股上了！快醒过来吧，都三天了。以前都不知道你这贪睡的。大家都很担心你呢！”说着说着贺文斌脸上露出了苦笑。
　　可是床上的黄琳还是无动于衷，依然一声不吭地躺在床上。
　　“那么我给你说故事吧！”贺文斌努力在脸上憋出一个开心的表情，因为他要给黄琳讲故事。虽然黄琳不一定能听到！
　　“在十多年前有一个爱哭的小男孩，他很爱哭但是很可爱。而另外一个则是一个调皮的孩子。很喜欢闹，爱哭的小男孩每次出去玩都跟着他。他觉得很烦，于是他甩掉了那个小男孩。小男孩迷路了，找不到回家的路。他觉得过意不去于是去找那个小男孩了。在一个公园找到了小男孩，小男孩一直在哭！为了能让他笑。他答应每次出去玩都戴上小男孩。”贺文斌陷入了往日的回忆，脸上还有浮现出开心的笑容。
　　“结果，他在不知不觉间发觉自己喜欢上了那个小男孩。他很清楚自己不是同性恋，但是他的确喜欢了一个比他小的男孩了。他不敢跟他说，因为他怕被讨厌。一直以哥哥的身份在他身边。看着他，守护着他。但是这次他没能保护的了他。”贺文斌语气里很自责。
　　贺文斌没发现在他说完的时候黄琳的手指动了一下。忽然，门外传来两声敲门声。贺文斌往外一看，唐俊站在门外手里还拿着一束鲜花，向贺文斌招招手随即便来到贺文斌身旁坐下。
　　“黄琳的情况怎么样？还乐观么？”唐俊把鲜花放到床头边的小桌子上。
　　“不怎么乐观，因为医生都不知道她什么时候能醒过来。”贺文斌有些消沉地看着地上说。
　　“哎！本来是想跟黄琳说说话的，不过等黄琳醒过来后得恭喜你，你少了一个强劲的情敌，就是我了！我决定还是服从家里的安排，我现在才知道韩馨也是一个不错的女人。我看的出来，你对黄琳的爱一点也不比尹延锋少，加油！只要黄琳还未结婚就还有机会！”唐俊拍拍贺文斌的肩膀。
　　贺文斌有些惊讶地看着唐俊，想不到他竟然会说出这样的话。印象中的唐俊可不是这么容易就认输的。难道他对黄琳的喜欢只是玩玩而已。
　　“你不用这么惊讶地看着我，其实我也喜欢黄琳的。但是我知道黄琳不可能喜欢上我的了，如果我能早一点遇上黄琳就好了。”唐俊一脸羡慕地看着贺文斌。
　　“呵呵，还是等黄琳醒过来再说吧！”贺文斌还是摇摇头避开了唐俊的话题。但是心里又说了一句：我是真心喜欢她，从以前就是。如果你知道了她以前的事你还会喜欢她么？唐俊。
　　“好了，不跟你们聊了，我还有约会。下次见面的时候希望你能醒过来。”刚刚坐下没多久的唐俊就要起身准备离开了，凳子还没有被坐热呢！
　　时间慢慢地流逝，但是病房内的贺文斌始终守在黄琳的身旁。如同一个石像一样。往时黄琳的笑与哭都一一浮现在贺文斌的脑海里面，挥之不去。
　　一个戴着黑框眼镜，头上还有一个帽子的文艺青年装作不经意地路过，查看一下四周有没有人后才停下脚步偷偷看向黄琳的病房内。病床上躺着黄琳，就像睡着了一样。文艺青年没有去打扰里面的人，而是继续前进，就像是不经意路过似的。
　　如果黄琳看到，肯定会认得这个打扮文艺的男人就是零三了。但是为什么零三会如此顾忌，不能进去看黄琳呢？
　　零三一边走一边沉思着：“难道这不是一起普通的车祸？还是他们做的？我现在不能去看她，因为他们已经开始注意上我了。”忽然零三看到了对面的两个穿着黑色西装气质不凡的人向这边走来，零三压低了帽子低着头从他们身边走过。
　　“等等，刚刚那个人…………不对他就是组织的叛徒，快速追！”其中一个停住了脚步往零三离开的方向看去，随即脸色一变，两人循着走到向零三追去。待他们走后，一个穿着白色医生袍的人转过身来，但是奇怪的是医生袍里面穿的却是休闲装。没错，零三躲开了他们的追击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章醒来，丢失的记忆
更新时间2013-5-1 6:44:04  字数：2138

　清晨，大多数人都还在睡梦中呢！黄琳的病房内经过一个晚上的看护，尹延锋也困了，伏在黄琳的床边睡着了。看来尹延锋真的很累了。不过尹延锋的手却一直抓着黄琳的手没放，一直的，就算是睡着了也一样。
　　忽然一直静静躺着的黄琳的手动了一下，紧接着黄琳的眉间皱成川字状，眼皮颤抖了几下就睁开了。黄琳迷茫地看了看四周，看到伏在床边的尹延锋看了一眼就把目光移开了，把目光投向房间内的其他事物。目光内还带有一丝丝好奇。
　　看够了，黄琳挣扎了几下想起身下床。但是长时间没有活动的身体变得有些僵硬和虚弱了。无论黄琳是用双手撑着还是想侧身起床都到了一半就倒在床上了。
　　也许是黄琳的大动作造成的振动把尹延锋吵醒了，尹延锋朦胧间睁开眼睛。第一眼就看到了那双明亮的眼睛，那双清澈纯洁的眼睛。那个可爱的人儿就在床上看着他。
　　黄琳朝尹延锋笑了笑打招呼：“嗨！你好。我想起来坐着，但是起不来。能帮一下忙么？”
　　尹延锋用手掐了一下自己的大腿，剧烈的疼痛使尹延锋知道这并不是梦，不是一个美好的梦。尹延锋还以为以后也见不到黄琳的笑脸了，尹延锋的眼角湿润了。一下子就把床上的黄琳抱住了嘴里喊着：“太好了，没事就好。太好了！”
　　黄琳被他用一个熊抱抱住了，呼吸都有些困难了。用力地拍着尹延锋的肩膀说：“放开我，救命，快呼吸不过来了。放开！”被尹延锋这么一抱，黄琳原先就有些苍白的脸变得更加苍白了。
　　尹延锋也顿时知道自己太过激动了，有些不好意思地松开了黄琳。手足无措地站在病床边上，情绪还是有些激动地说：“对不起，我把你抱痛了。不过你没事真的太好了。”
　　黄琳喘了几口气，恢复平稳的呼吸后疑惑地看着尹延锋说：“没事？啥没事？还有先生我好像不认识你的吧？还有我为啥会进了医院的？”黄琳用手指数着一个个问题。
　　尹延锋走到桌子前想倒一杯水给黄琳喝的，听后愣了一下随即笑了：“呵呵，黄琳你就不要开玩笑了。这一点也不好笑。”
　　“谁跟你开玩笑了！我真的不认识你。你是怎么知道我的名字的？你是贺文斌那货的朋友么？一定是这样！”黄琳先是疑惑地歪着脑袋想了一下随即便确定自己的想法了。
　　“嘭！”地一下，盛满了水的玻璃杯子从尹延锋的手中滑落下来，杯子撞击到地板上，杯子的碎片散落到四周。水也从破碎的杯子中飞了出来，打湿了尹延锋的裤脚。
　　尹延锋有些错愕地回到看着黄琳颤抖着声音说：“什…么？你真的不记得我了？”尹延锋从刚刚知道黄琳醒过来到现在也不过几分钟的事，不过尹延锋却好像爬上了一座高峰却在顶点掉了下来一样。
　　黄琳见尹延锋好像很伤心的样子弱弱地问：“我……真的认识你？”
　　这时一个人拿着几本书籍腋下还夹着一份报纸手里还拿着一个装着粥的袋子慢步走进病房，是贺文斌。他嘴里喊到：“尹延锋，你的早餐来了。到换班的时候了。”
　　当贺文斌抬头看向病房内的时候注视到病床上躺着的人儿醒过来了，立即被震撼到了。很兴奋地大喊，都忘了这里是医院了。“黄琳，你醒过来了！”
　　“啊！贺文斌，我的早餐么？我的肚子好饿！快拿过来！不过这位先生说我认识他？你们是朋友？”黄琳揉揉肚子一副命令的口吻跟贺文斌说话但是偷偷地看了一下脸色十分精彩的尹延锋说。
　　“这什么情况？你不记得尹延锋了？”贺文斌看着气氛很怪异的病房觉察到不对劲，一开始以为黄琳在跟自己开玩笑呢！但是细看黄琳以后就知道不是了，因为每次黄琳说谎都会有一个巨大的破绽的。贺文斌顿时想到：难道黄琳失忆了？
　　贺文斌连忙放下手中的东西然后冲出去去找黄琳的主治医生了，留下黄琳和尹延锋两人在病房内。两人大眼瞪小眼地，也不知道两人此时心里到底是啥感觉。
　　三分钟后，医生拿着黄琳的病历出现在病房之内。好奇地盯着黄琳，黄琳被看的有些不习惯就把头扭到另一个方向了。医生还是一直盯着黄琳郑重地说：“这位小姐，现在有个问题能再能问一下你么？你认识这个人么？”说着医生把手指向贺文斌。
　　黄琳顺着手指看看贺文斌再点点头说：“认识，从小就一起长大的哥们。”
　　“那么他旁边的这位呢？”医生再指了指旁边有些失神的尹延锋。
　　黄琳苦恼地摇摇头说：“不认识，但是他说他认识我的。”
　　医生听后把手中的病历垂下很肯定地说：“这么说你把认识这位尹延锋先生后的事忘记了。而小时候一起长大的朋友还记得。”他这么一说黄琳就更加迷糊了，自己真的认识那个叫尹延锋的男人？
　　忽然尹延锋脸上的迷茫消失了，看着黄琳好一会儿。温柔地对着黄琳笑了笑说：“没关系，我会让你记起来的。我们的一切，等你出院了我就带你去曾经去过的地方。我先回去了，等下午再来看你。”
　　尹延锋迈着有些虚浮的脚步向门外走去，黄琳偷偷地对着贺文斌说：“‘贺文斌，那个人到底跟我是什么关系？”贺文斌犹豫了一下说：“………他，他是你的男朋友。”黄琳顿时一脸惊愕的样子。
　　医生拍拍贺文斌的肩膀说：“小伙子，如果想要帮这个女孩恢复记忆就带她多去一些她印象深刻的地方吧！”医生走后贺文斌在黄琳旁边坐下神情凝重地对着黄琳说：“黄琳，你记得记得你以前是男孩子么？”
　　“男孩子？你想骗我？以前的事我可记得……很………清楚…的。咦？为啥我想不起以前的事的？但是我却很记得你跟伯父伯母还有其他人的。”黄琳无论怎么想都记不起以前的事，只有一个大概的影子。看不清楚。
　　贺文斌心里暗暗想到：或许这样会对她更好吧！没有了从男人变成女人的包袱。
　　（呜！！！假期果然令人懒惰～小熊整个人都不想动～懒洋洋的～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章神秘包裹
更新时间2013-5-2 7:21:06  字数：2036

　话说尹延锋托着疲惫的身躯回到家门口，还在楼梯的时候就看到一个打扮严实，不知道是男是女的家伙在自己的家门口一直地徘徊着。尹延锋很淡定地上前说：“你找人么？”
　　那个人闻言一惊，猛然一挥就把手中的包裹向尹延锋甩去头也不回地往楼下跑去了。只留下了一个不知道是什么的包裹。
　　尹延锋奇怪地看向他离开的方向，真是奇怪的人，送快递的？但是又没有要签名确认。看了看，上面写着尹延锋收。算了，还是回去睡觉吧！
　　尹延锋拿着包裹开门进了屋里，尹延锋的爸爸妈妈都出去了。房子里静悄悄的。疲惫的尹延锋直接就把包裹扔在床上就倒在床上一会儿就睡着了。尹延锋现在心里想着就是尽快帮黄琳恢复记忆，让她想起跟自己在一起的那段时光。
　　刚刚逃走了的人鬼鬼祟祟地来到了金池瑶的家门口，脱去戴在头上的帽子一头栗色的美丽卷发散落而下。这个人赫然就是金池瑶，她为什么要秘密地拿一个包裹给尹延锋呢？拿出钥匙打开门，刚好就在玄关准备出门的金妈妈。
　　“小瑶，你这身打扮是去哪玩回来了？”金妈妈有些好奇地看着中性打扮的金池瑶。
　　“没什么，只是去朋友家玩而已。我先上楼了。”金池瑶微微一笑然后就想着回房间了。
　　“如果有什么事记得跟妈妈说哦！上次你可把爸爸妈妈吓坏了。”
　　“嗯，我会的。”
　　“那我先出门了。拜拜！”金妈妈挥手向金池瑶告别。
　　金池瑶在妈妈离开后关上门，快速地回到房间打开电脑。阴笑着等待电脑开机完毕。右手移动着鼠标快速地打开并登录学校的论坛，然后打开一个在桌面名为人妖的文件夹，里面赫然就是黄琳出生到现在的各种资料，包括黄琳的日常生活。
　　金池瑶脸上闪过一丝狠色细声说道：“这只能怪你跟我抢尹延锋了，尹延锋只能属于我的。其实我也想不到你是人妖，太可惜了。哈哈！我要你被尹延锋讨厌，让你被所有人厌恶唾骂！让所有人知道你的真面目。”
　　把黄琳的资料一张张地贴上去，随着金池瑶的不断地把帖子顶起。这个看起来像是笑话的帖子也慢慢被人们注意到了。帖子下面跟着回复着。
　　“你这是黑我们校的校花么？低级黑！”
　　“不会真的吧？我上次还见到她真人呢！不像啊！”
　　“太恶心了，看了资料，这样一个人妖出来恶心人。想想他以前带把的就觉得恶心。”
　　“楼上加一！我现在真心替她的男朋友感到难过。他一定不知道他的女朋友竟然是一个人妖。第一次看到她我竟然可耻地硬了！哈哈哈哈！”
　　“要是我女朋友有这么漂亮就好了。”
　　帖子瞬间就火了，大家都在议论这个女孩是不是人妖。大多数都在说黄琳恶心的，然后就进展到骂黄琳先辈的。各种难听粗口从这群人的口中说出来。
　　金池瑶一边刷新着网页一边看着帖子的回复，她感到了一种报复的快感。她已经想到了黄琳被所有唾弃的可怜无助的样子了。此时金池瑶的脸非常恐怖，已经扭曲了。
　　“呵呵～呵呵～”金池瑶在坐在电脑前有些疯狂地笑着，旁边的闹钟嘀嗒嘀嗒地响着。墙边还有一只被撕得破烂的玩偶，在这样看起来很是诡异。
　　尹延锋腾地一下惊醒了，额头冒着冷汗看了看闹钟才中午十二点。再看看外面窗外的天色，有些阴沉看起来像快下雨了。看来下午去医院的时候得带一把伞了。如果黄琳能出院了该先带她去什么地方呢？
　　尹延锋思索着今后的事情，出到厅外尹延锋看到了那个奇怪的包裹，炸弹？这个想法瞬间把这个想法抛开了，我谁会跟自己这么大仇想杀死自己的。尹延锋双手扒开外面的包装纸，发现里面是一个小小的纸盒子，尹延锋疑惑地打开盒子发现里面只有一叠资料的纸张。
　　这是什么？尹延锋拿起来，映入眼帘的是一张与黄琳有七分相像的男孩子。看起来有些伪娘，接着尹延锋就看到了名字写着黄林。尹延锋惊讶地说：“名字叫黄林，而且跟黄琳很像，难道是黄琳的弟弟？”
　　翻过第一张，一张张的看下去。尹延锋看到了这个男孩的父母双亡，替这个男孩子感到难过。忽然翻到一页好像新的纸张却是写着黄琳的，贴着也是黄琳的照片。尹延锋反复查看几次确实是自己认识的黄琳。自己认识黄琳开始，到野炊前的事情全都在。但是没有黄琳小时候的事情。
　　当尹延锋看到最后一张纸片上面只有一段话，在某一天黄林消失了，不久后黄琳就出现了。根据我的调查，这个黄琳其实是做了变性手术的变性人。
　　尹延锋看了后，内心很震惊。手中的纸片差点从手中滑落而下，脸色苍白地倒退两步后背重重地撞到墙上。跌坐在地上。双手抱着头，从尹延锋的身上传出悲伤而怪异的声音：“呵呵………男人……男人，我喜欢的人竟然是男人。我竟然不知道他是男人。我真可笑！啊！”尹延锋抓紧拳头狠狠地捶向墙面丝毫不顾已经流血的拳头。
　　说着说着尹延锋竟然流下了眼泪，两行眼泪从他的眼角流下来滴在衬衫上。整个人卷缩在墙角，就像一个无助的小孩子一样。手上的纸片散落一地。远在医院的黄琳忽然心里一痛的，但是她没有在意。
　　这个空荡的房间内，尹延锋看着地板好像幻觉一样黄琳出现尹延锋面前伸出手想拉尹延锋起来，尹延锋愣了一下也伸手过去了，就在他的手接触到有些透明的手后。黄琳瞬间就变成了男生的模样。尹延锋惊恐地后退吼道：“滚开！不要过来！”待他定睛望去什么也没有，刚刚只是一场虚幻的幻觉。
　　但是那份资料也是幻觉么？答案不是。
　　（大家～给小熊一些推荐票和收藏吧～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章出院
更新时间2013-5-3 7:22:05  字数：2093

　“黄琳，你不记得我了？我的房租还没有给你呢！”萧箐研双手捏着黄琳的脸蛋用力的捏了一下。眼中闪烁着名为女孩子对可爱的东西的热爱。
　　“这位大姐！我真的不认识你，快放开我。”黄琳生气的想推开萧箐研，但是双臂却不够长，根本就勾不着萧箐研的衣服。泄气地垂下了双手任由萧箐研拿捏了。
　　贺文斌在旁边收拾好黄琳的东西，出院手续已经弄好了。随时可以出院了，就差黄琳换衣服了。抬头看了看她们两人还在玩闹就说：“黄琳，换衣服吧！换好了就出院回家了。”
　　“是她不放开我～呜～不要捏了～”黄琳很无辜的说，还用哀怨的眼神看着萧箐研。仿佛在说一切都是你的错，都怪你一样。
　　“好啦，放开你就放开你啦！用得着这样看我么？”萧箐研不服气地松开了手，嘟起小嘴坐在床上。手里还赌气地揉着病床上的被子呢！
　　黄琳立马灵活地从床上跳下来抱起要更换的衣服就逃进厕所了，看来黄琳真的很害怕萧箐研呢！黄琳逃进厕所后暗暗松了一口气，自己就算没有失忆怎么会遇到一个这么可怕的女人呢？
　　黄琳脱下病人服，熟练地把那条天蓝色的长裙和蓝白色相间的上衣穿上了。黄琳感觉自己好像以前也试过这样，但是却记不起详细的情形。只是有这种感觉。
　　镜子里面的自己也在看着自己仿佛在提醒自己真的有什么不记得了。看着看着黄琳的心也慌了，闭上眼睛不看镜子走出厕所了。
　　黄琳推开门很自然地把双手搭在身前说：“换好了！”脸上泛起一团红云，就算黄琳也不知道自己为什么自己会这样。有种这个身体不是自己的感觉。
　　贺文斌扛起包包说：“好了走吧！出租车已经在外面等着了。”贺文斌总觉得有什么事已经发生了，昨天晚上尹延锋没有来贺文斌还以为他累了所以没来的。但是今天黄琳的出院日作为黄琳的男朋友怎么可以不来。贺文斌心中对尹延锋有些不满了。
　　“好！走！回家了！话说伯父伯母还好么？我记得他们出国了很久都没有回来呢！”黄琳蹦蹦跳跳地跟在贺文斌的身后，就像一只快乐的小猫一样。
　　“……他们早就回来了。你们都不记得最近的事。你给我说说今天是几号？”贺文斌一脸无奈地看着黄琳。
　　“…………”黄琳顿时哑口无言了。
　　萧箐研在他们身后感叹了一下，黄琳还是黄琳，不过现在变得更加活泼了。像一个小孩子！还有他们两个人的身影其实挺般配的。贺文斌和黄琳后面两人的影子交叠在在一起。
　　——————————分割线——————————
　　出租车上黄琳一直嚷嚷着：“哦！我要回去把我的nba2K玩完！我要组建一支最厉害的球队！我要称霸NBA！！”此时贺文斌想说其实你早就玩完了，在你变身没多久后。但是看到黄琳期待的样子后还是没有说出来了。
　　“NBA？你这么一个弱质女子喜欢玩这样的体育游戏？”萧箐研一脸惊讶的看着黄琳，仿佛看到了什么稀奇的生物一样。
　　“为什么不可以玩？我现实打球也很厉害的！不信你问贺文斌，他就是我的手下败将！”黄琳很骄傲的把头颅抬得高高的。还往坐在副驾驶座的贺文斌指了一下。
　　“是是是～快到了，准备下车吧！女士们。”贺文斌点头称是，很郁闷的样子。的确黄琳没变身前打篮球是挺厉害的。
　　车子停下来了，贺文斌先行下车到后面替黄琳开车门说：“你们先上去吧！我拿了行李就上来。”说完到车子后面去拿黄琳那些很少的行李。
　　黄琳此时不知道为何有种很久没回来家一样，回家的兴奋感充斥在黄琳的内心之中。就直往楼上跑去，萧箐研见她跑这么快都替她担心了。追着黄琳说：“别跑这么快，会跌倒的。又不是小孩子，急什么呢！”
　　司机看到这样的情景一边盖上车子后盖一边说：“你的女朋友真有活力啊！年轻真好！”
　　贺文斌呵呵一笑没有回答，背着行李就往楼上走去了。要是真的是我的女朋友就好了，
　　已经到了楼上的家的两个人用钥匙打开门，黄琳刚刚开门就被房间里与以前不同的布置震撼到了。接着脚下有一只毛茸茸的东西在挠自己的脚，往下一看是一只小花猫。小花很开心见到这个多日不见的主人。
　　“啊！怎么会有一只猫？好可爱，你养的么？”黄琳把小花抱起来，疑惑地问萧箐研。
　　萧箐研摇摇头伸手摸摸小花的小脑袋说：“不是，这是猫是你捡回来的。名字也是你取的，叫小花。有没有想起些什么？”
　　“哦！没有呢？什么也没想起来，小花～小花～”黄琳把小花凑近脸蛋不断的逗弄。
　　“咱们先进去吧！”萧箐研见黄琳没有想起来有些失望关上门了。
　　忽然黄琳进入大厅的时候看到电视机上面的一张照片，里面黄琳很幸福地笑着。旁边还有一个男人。而那个男人就是那个据说我自己男朋友的尹延锋了。忽然黄琳脑海中好像闪过了什么，但是黄琳却捕捉不到任由它流逝了。
　　门锁咔嚓一声开了，贺文斌回来了。
　　“你们怎么都站在这儿？怎么了么？”贺文斌疑惑地看着站在大厅一动不动的两人。
　　黄琳的肚子忽然呼噜地一下声响，黄琳摸着后脑勺尴尬地笑了笑说：“嘻嘻，肚子饿了！不过我去做饭！我的记忆虽然丢失了一下但是厨艺都在哦！”
　　黄琳一阵风似的跑进厨房，萧箐研刚想到黄琳刚刚出院还是让我来吧，还没喊出口就被贺文斌拦住了。
　　“你进去帮一下忙，看看能不能帮黄琳恢复一些记忆？”
　　“嗯，我会的，我会重演一次以前一起做饭的情景的。”萧箐研点点头，往厨房走去。
　　萧箐研进去后厨房就是时不时传出恼怒的叫声。
　　“哎！这个是糖，不是盐！”
　　“这个不要放下去！”
　　“啊！要炸了～”
　　（票票～票票～亲爱的读者们～给小熊一些收藏吧～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章楼下的身影
更新时间2013-5-4 7:08:40  字数：2040

　吃完饭后贺文斌在黄琳的家逗留了一会就准备回家了，来到楼下贺文斌忽然看到不远处有一个落寞的身影在哪里，看上去有几分眼熟。那个人好像也看到了贺文斌，在那一刻他没有犹豫转身就跑。
　　贺文斌见状不对劲立马就追上去了，那个人跑得很快贺文斌根本拉近不了距离。不过一辆车飞驰而过阻挡住了他的去路，贺文斌立即加大马力赶到那个人两步外！
　　那个人无奈之下只有停住了，转过身来看着贺文斌。在看到这个人面容的时候贺文斌震惊了，他是尹延锋！今天没去接黄琳出院，而现在在这里是什么情况？而且他的脸很憔悴，就像被折磨了很久的一个人。
　　“今天你怎么不去接黄琳出院，这不是你这个男朋友该有责任么？有其他重要的事么？”贺文斌盯着尹延锋的眼睛，希望他能给出一个合理的解释。
　　尹延锋咬着牙齿，双手紧握成拳状。仿佛在内心很痛苦，想忍住心中的某种情感。歇斯底里地冲着贺文斌怒吼：“黄琳那事你早就知道了吧？她根本不是一个真正的女孩子！只有我一个人被欺骗着。为什么不早点告诉我！！”
　　贺文斌愣在原地了，他是怎么知道的？黄琳不会把这事告诉他吧？这事只有我和黄琳知道的。应该不会有第三个人类知道的。
　　“为什么……为什么我会喜欢上一个男人！你为什么要让她出来祸害人！”尹延锋说道最后连自己也失控了，彻底地迷失了自己。到最后也被自己说出的那句话惊呆了。
　　贺文斌虽然明白尹延锋会接受不了，但是听到他最后一句后贺文斌心中一股怒火涌上来，快步来到尹延锋面前双手拉扯着尹延锋的衣领说：“你刚刚说什么！”
　　尹延锋顿时哑口无言，心中有些后悔说出刚刚的话。没有说话只是静静地看着贺文斌，看来是没有回答贺文斌的意向了。
　　贺文斌愤怒地举起拳头往尹延锋的脸上砸去。
　　“嘭！”
　　一声肉与肉碰撞的响声，尹延锋的头都扭了过去。嘴角流出一缕鲜血，尹延锋一口把鲜血吐在地上。眼睛里只有平静，死一样的平静。
　　“说话呀！混蛋！你这样的家伙真的是喜欢黄琳的么！”贺文斌心里更怒了，狠狠地朝尹延锋肚子又是一拳再一把推向尹延锋任由他跌倒在地上。目光如同嗜人的老虎一样盯着尹延锋！
　　尹延锋没有回答贺文斌的话，自个从地上上爬起来擦擦嘴边的伤口，眼神无神地盯着地上。幽幽说道：“是的，我没有资格喜欢黄琳，我也不值得她喜欢。如果她恢复记忆就跟她说一声我不喜欢她了。如果没有恢复记忆，就当这事根本没有发生过吧……”
　　尹延锋说完后步履蹒跚向马路对面走去，好几辆车都几乎跟他擦身而过的。看得让人胆战心惊的。
　　贺文斌听后迟疑了一下，反应过来尹延锋已经走到路中间了，冲着尹延锋大喊：“这些事你自己跟她的说吧！如果你伤害到黄琳，我绝对不会饶了你的。”也没管尹延锋到底有没有听到。
　　贺文斌回头看了一眼黄琳家的位置，重重地叹了一口气。就在贺文斌准备走的时候手机响了，贺文斌拿起来一看是一个陌生的号码。
　　“喂？请问是谁？”贺文斌疑惑地滑动接听键。
　　电话那头沉默了一下，接着才出声说道：“贺文斌是吧？是我，谭茵。你们都没事吧？那个……那个我能不能约你出来一起喝下午茶？我有些事找你。”
　　贺文斌顿时想起来这个叫谭茵的女孩子，原来她在那场车祸中没出事呢！贺文斌摸着下巴思考一下才点点头说：“好呀！没问题。反正我等会也没什么地方要去。”
　　“嗯，太好了。等会我发地址给你～”谭茵高兴地床上跳了起来，旁边的室友举起拳头对着她轻轻的说“加油！”谭茵的脸颊顿时变得红彤彤的。
　　“嗯，没什么事了，拜拜～等会见。”
　　“等会见！”贺文斌挂了电话，把刚刚的坏心情整理一下。拦下一部出租车向谭茵说的地方赶去了。毕竟两人全是半个朋友吧！
　　赶到那里发现那里是一个咖啡店，店外的桌子上有几个人在遮阳伞下聊着天呢！虽然没有唐俊那个那么华丽，但是有种温馨的感觉。贺文斌走进店里，想到自己来早了？进去里面等她吧！
　　走到里面，就看到谭茵已经到了。在向尹延锋招手呢！贺文斌微微一笑来到谭茵身前坐下说：“有什么事么？”
　　贺文斌刚刚说完，一个店员就来到身旁了。谭茵看了一眼那个店员没有说话。贺文斌瞬间明白了，她是在不好意思说？对着咖啡店店员说：“呵呵，麻烦一下，我只要一杯咖啡就行了。”
　　“好的，先生。”
　　“说吧！有什么事找我？看起来很重要哦！如果可以帮你就当作我给你出院的一份礼物吧！”贺文斌靠着椅背双手放在桌面上很随意地说。
　　谭茵低着头，双手搅动着腿上的裙摆迟迟没有说话。贺文斌见状还以为谭茵在哭呢！急忙坐直身体急切地问她：“怎么了？家里发生什么事了么？”
　　谭茵抬起头来急忙摇头否认：“没有没有，没这么大的事。只是有一件个人的问想问一下你。”谭茵根本不敢看贺文斌的眼神，避开了贺文斌的眼神看向地面。
　　贺文斌静静地看着谭茵，等待她继续说下去。
　　“我……我………我喜欢你！请跟我交往吧！自从上次在车上见到你……就…就喜欢上你了～”说完后谭茵把整个头都低下去了，不敢看贺文斌了，现在她的脸蛋滚烫滚烫的。
　　贺文斌也愣了，她是在跟我告白？一个喜欢我的女孩子？贺文斌看着这个害羞的女孩子，谭茵的身影在贺文斌眼中不停地变换着，时而谭茵时而黄琳。
　　贺文斌迟迟没有回答，谭茵抬起头惊恐地看着他。
　　（票票～收藏～两样小熊都很喜欢哟～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章追寻记忆
更新时间2013-5-5 7:03:37  字数：2755

　贺文斌愣了一下便恢复正常了，以前跟自己表白的女孩子也不少。但是像这个认识还不够二十四小时的女孩子说喜欢自己，贺文斌还真没遇到过。
　　贺文斌顿时变得很苦恼，如果自己拒绝了她，她会怎么样呢？不过长痛不如短痛吧！还是拒绝她比较好。贺文斌毅然注视着谭茵那透漏着害怕的眼睛说：“你是一个好女孩，但是我们不适合，我已经………”
　　贺文斌还没说完就被谭茵止住了，谭茵脸上露出凄然的笑容勉强地笑了两声说：“不用说了！我已经知道了……你已经有喜欢的人了。我的第一次告白被拒绝了呢！不过就算这个机会渺茫我也会尝试一下的。”
　　贺文斌看着这个倔强的女孩子，不由感到一丝同情。沉默了一下说：“对不起……如果难受就哭出来吧。哭出来会好受些。”
　　谭茵眼睛湿润地看着贺文斌，哽咽了两下。最后还是忍不住哭了出来。眼泪从脸颊上滑落，滴在衣衫上。贺文斌把手中的一张小手巾递给谭茵，谭茵犹豫了一会还是接受了贺文斌的好意。
　　谭茵的哭声使店内的客人和店员都侧目而视，还以为贺文斌这么一个大男人在欺负一个小女孩呢！不过贺文斌脸皮很厚地把他们都无视了。
　　谭茵哭了很久才停住了哭声，眼角还挂着泪痕地看着贺文斌，脸上还有红晕呢！很不好意思地对着贺文斌说：“让你看到我的丑样子了。”
　　“没有，挺漂亮的。”
　　“贺文斌，如果你喜欢她就勇敢地去说吧！她的魅力很大。如果你不去说，她可能就永远不会知道的。”谭茵擦掉眼泪鼓励着贺文斌。
　　“勇敢地去说？”贺文斌的心开始质疑自己了，自己真的能在她的面前说出来么？贺文斌沉寂已久的心开始悸动了。这句话如果不说出来自己一生都可能会后悔的。
　　“谢谢，有机会我会说的。这次我来买单。”贺文斌最后还是避开了这个问题，贺文斌对于爱情的懦弱。
　　谭茵看着贺文斌的离去，心里很羡慕贺文斌喜欢的那个女人，黄琳！
　　——————————分割线——————————
　　“喵呜～”小花的小脑袋不断地蹭着黄琳的手，黄琳窝在沙发上手指挠着小花白花花的肚子。黄琳感觉这只小花猫好好玩哦！自己是怎么捡到这只小花猫的呢？
　　忽然黄琳很突兀地问一旁在看电视的萧箐研，黄琳逗弄着小花说：“萧…萧箐研，你认识的我是一个怎么样的人？”黄琳刚刚开始叫萧箐研的名字的时候有些别扭，虽然发音有些奇怪但是黄琳还是说出来了。
　　“什么样的人？该怎么说呢？跟现在差不多吧！不过以前的你不怎么爱说话，现在的你活泼可爱多了！”说着说着萧箐研眼中开始闪烁着星星般的光芒了。
　　“哦～那么那个叫做尹延锋的呢？还有，我是怎么认识他的？”黄琳此时眼中很明显地可以看到好奇两字。对于她的那个男朋友很好奇，自己失忆前是怎么遇到他的，他究竟是一个怎么样的人？这一切都很好奇。
　　萧箐研把一片薯片扔进嘴里，仰望着天花板思索了好一会儿才说：“你们两个人的事也没怎么跟我说呢！重色轻友的家伙。”萧箐研说着还鄙视了一眼黄琳呢！
　　黄琳额头直冒汗，自己是这样的人么？
　　萧箐研忽然想起了一件事，装作很厉害地对黄琳说：“虽然你没告诉我，但是我可是打听到你们是怎么认识的哦！想知道吧？话说当天你忘了带钥匙没办法回家，经过一个公园的时候看到尹延锋想下湖里捡东西，你以为他想跳水自杀就过去拉着他了。你们纠缠下两个人都掉下去了。你们就这样认识了。”
　　“怎么可能！我怎么可能干这么笨的事情？哈哈哈哈～”黄琳根本就不相信萧箐研说的事，以为是萧箐研自个编的。
　　“哼！你不相信就算了～”萧箐研见自己说出来的事被黄琳这个当事人否认和笑就有些小生气了。黄琳立马停住小声用手指捅捅萧箐研的腰间，发现萧箐研依然是不理她。真的生气了？
　　“哎～我相信吧！我有点好奇哎～不如你带我说去看看吧～好不好。”黄琳下意识地就向萧箐研撒娇了。
　　萧箐研本来是生气的但是被黄琳的嗲声嗲气肉麻到了，只好答应带黄琳去了。
　　“好吧，反正离这里也不是很远。以后不许笑姐！不然姐让你哭！”虽然萧箐研想装很凶，但是看上去只是很萌。
　　半个小时后，黄琳和萧箐研两人来到了那个公园。黄琳好奇地看着公园内的环境，黄琳以前听说过但是一直没有来过。因为黄琳记得自己以前很少出来玩的，大多时间都在家。
　　“就是这里吗？以前听别人说过，但是没有来过。我跟他就是在这里认识的？根本没有任何印象！”黄琳顿时就泄气了，一点都不像自己脑中想的那样有趣。早知道就不出来了。黄琳脑海中这样想着。
　　忽然黄琳看到了不远处的岸上有着一只鸭舌帽，黄琳感觉有什么在呼唤自己似的，身体下意识地下意识地走过去了。黄琳拿起那只可以说肮脏的帽子，上面有一个奇怪签名。一个黄琳很喜欢的球星的亲手签名。
　　黄琳脑海中又一段片段一闪而过，根本不给黄琳记忆的机会。转眼即逝，黄琳懊恼地垂下头颅。我真的很想记起来那段空白的记忆。
　　“这不是我的帽子么？难道我真的来过这里，而且跟他在这认识。可是我一点印象也没有呢！”黄琳现在的脑袋一团糟，失去一部分记忆的感觉真痛苦。
　　“黄琳，怎么了？跑这么快。我都跟不上你了！”萧箐研从后面很上来，疑惑地看着黄琳手中肮脏的帽子。
　　“看来你说得对！我真的来过这里。这个就是我的帽子。”黄琳不敢相信地举起手中的帽子说。
　　“这个这么脏的帽子你也能认出来？”萧箐研疑惑地看了眼黄琳再看一眼她手中的帽子，脸上露出不相信的表情。
　　黄琳随着身体的本能循着一条路往前走，嘴里呼唤着萧箐研说：“箐研，我到这边去看看。”说完就往那个方向跑出了。
　　“怎么又跑了！先别跑这么快，等等我。记起来了么？”萧箐研无奈地看着远去的黄琳，无力地自言自语。
　　没过多久，气喘吁吁的黄琳来到了一间加油站面前。黄琳睁大双眼搜索着可以令她记忆恢复的事物。她现在对自己那段失去的记忆感到无比的好奇。身体的本能告诉她，这里有她需要找到的答案。
　　突然加油站隔壁的小超市的门开了，一个大叔拿着一个巨大的黑色垃圾袋走了出来。有些费力地把垃圾桶盖打开然后把垃圾扔进去。黄琳的目光也被他吸引到了，不是他有什么特殊的魅力。而且感觉他很亲切，好像认识一样。
　　黄琳一直看着他，终于被那位大叔知道了。那位大叔把头转过来，看到是黄琳。脸上一喜走过来就说：“黄琳，你回来看通叔吗？你们最近怎么样？”
　　“你………我们？”黄琳看着这位自称通叔的大叔，有些疑惑地说。难道我以前认识他？他会不会令我想起以前的事？
　　黄琳眼睛溜溜地转了两圈，试探性地问通叔：“请问我跟他会发生什么事？”
　　“你们是不是吵架了，男女双方应该理解对方。包容对方…………怎么你跟我说话好像陌生人一样呢！几个星期不见忘了我这个老头啦？”通叔说着说着就感觉黄琳有些不对劲。
　　黄琳心里一惊，摇头摆手地说：“没有～哪有～我还有事，先走了。下次见！”黄琳生怕露出马脚，立马找借口然后一阵小跑地离开了。
　　“年轻人都这样，啥事都匆匆忙忙的。”通叔望着黄琳离开的方向摇头叹息。
　　不见了的萧箐研此时正在挠着头看着来往的人群，很无力地说：“黄琳究竟跑到哪里去了！”
　　（呜～等会就要赶回学校了～大家给些票票与收藏吧～魔王会保佑你们～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章重遇李诗敏
更新时间2013-5-6 7:02:44  字数：2027

　第二天早上，贺文斌决定带黄琳回学校看看。黄琳紧随在贺文斌身后，对于贺文斌说的这个学校黄琳一点印象也没有。一种对陌生的紧张与恐惧涌现在黄琳的心里。
　　“贺文斌，你说的学校究竟是不是怎么样的？我～哎呀！肚子痛！双腿也很痛！不去了！今天不适宜出门，咱们还是回去吧！”黄琳一脸很难受地抱着肚子，嘶哑着声音对着贺文斌说。
　　“不行！你演戏很假！今天萧箐研没空，我今天无论你说什么也要让你恢复记忆。”贺文斌停下来脚步回头看着装模作样的黄琳，恰好看到黄琳偷偷地看了一眼自己以为自己上当了。
　　看着贺文斌坚定不移的目光，黄琳知道自己是没希望的了，低着头丧气地应了一声：“哦！”黄琳忽然变得很乖地跟在贺文斌的身后。
　　“跟紧我了，我带你去今天你要去的课室。”贺文斌很满意的点点头说道。转身带着黄琳继续前进，时不时跟路过见到的熟人打招呼呢！黄琳好像看到了别人跟她打招呼，黄琳把身体往贺文斌那一缩就不理其他人了。黄琳根本不认识这些人。
　　黄琳忽然睁大眼睛，好像想到了什么似的。盯着贺文斌思索着，重重地点点头随后停下两只脚望向依然在前行的贺文斌，他没有发现！黄琳偷偷地笑了两声，小心翼翼地往一旁的绿化带钻去，
　　贺文斌还一无所知地向前走呢！根本不知道跟在他身后的黄琳已经离开了。
　　黄琳从绿化带的另一边把头钻出来，看了看四周没有人便纵身一跳从绿化带上跳下来。伸展着懒腰说：“幸好逃掉了！贺文斌怎么变成唠叨的老妈子一样呢？嗯！回家去！话说这里是哪？该怎么出去呀？”
　　黄琳看着周围茂密的树丛，脚下的一条小路通往树林中的一个小亭子。看上去挺雅致的，黄琳看着看着就不由自主地想过去看看了。黄琳一步步地向那里走去，这里附近好像没有什么人似的。静悄悄的，只有几声清脆的鸟叫。
　　黄琳来到亭子中央，忽然黄琳惊喜地转过身手抬起来了想说什么。手在空气中停了下来，嘴已经张开了可是又不知道要说什么。
　　望着空荡荡的亭子，黄琳歪歪脑袋疑惑地说：“我刚刚想说什么？好像少了一些什么一样。缺了什么呢？”黄琳抬起白皙的手掌举在眼前遮住刺目的阳光。透过手掌的缝隙黄琳好像看到了一个由光线组成的人影，很模糊但是笑容却很灿烂！令黄琳痴迷！
　　“嗯！一定是关于我那失去的记忆的！不行！这是一个机会！我一定要找出来！”黄琳斗志昂扬地在小亭子内来回踱步，一圈两圈三圈地，很多圈过后就连黄琳都晕了！黄琳捂着晕乎乎的坐在亭子内有气无力地说：“呜～还是想不出来，头好晕哦！不想了！算了！该想起来的时候会想起来的。”
　　忽然晕乎乎的黄琳好像听到了两个人在说话，狐疑地分辨着声音是从哪里传来的。黄琳抬头望向亭子外的丛林里，断断续续地传出声音。
　　“不要这样，会被人看见的。嗯～不要这样！”树林里传出一个女人断断续续的娇喘声。那个女人似乎很痛苦，忽然一把男声打断了她的话：“怕什么！这里又没有人！不会被人看见的，这里一天下来都没什么人会来这个鬼地方！”
　　黄琳的好奇心就一丝丝地涨大了，从石椅子上起来踮起脚尖往那个方向走去，没有一丝声音从黄琳的脚下发出，待靠近那片树林后黄琳看到了两个人一男一女地拥抱在一起。
　　那个男的伸手猴急地把女孩胸前的衣服解开，露出白花花的一片。女孩娇羞地捂住胸前说：“不要！晚上再这样吧！现在还在外面呢。”
　　“没关系的啦！”男的拨开女孩的双手，抬头就吻向那个女孩性感的锁骨。女孩无奈之下又不好把他推开，只好任由那个男人吻自己的身体了。女孩还是不放心地四处奔波张望，她还在担心会被人看到。
　　黄琳刚刚来到不知道他们两人在干嘛，忽然男的就抱着女的开始亲热了，接着看到了那个男人在女人身上一直地摸。都把女人的衣服拉开了，黄琳惊讶地叫了一声，随后反应过来立即捂着嘴巴。
　　可惜为时已晚，那个女人听到了人的叫声立即把身前的男人推开望着黄琳所在的方向说：“谁！谁在那！”如果黄琳没有失去记忆，她肯定会知道面前的这个女人就是李诗敏，李诗敏急忙把身上的衣服穿好。那个男人意犹未尽很不爽地整理衣服了，嘴里还不知道在嘀咕着什么呢！
　　黄琳捂着嘴巴后悔，自己干嘛刚刚会尖叫的。现在被人发现了怎么办！糟糕了！他们会不会打我的？就在黄琳胡思乱想的时候，一个身影挡住了黄琳的阳光。
　　黄琳抬头望去就是刚刚的那个女孩了，她的脸上还有一丝怒气和惊愕！黄琳站起来，双手举在身前说：“我什么也没看到！真的！我先走了，这位是同学！嘻嘻～”
　　“慢着！你是黄琳？…………你，你真的没看到？”李诗敏叫停了黄琳，仔细看了看才知道是黄琳，自从上次后就很少找黄琳了。她现在是故意装作不认识我好让我下台阶？于是李诗敏还是有些担心地问了一句。
　　“真的！真的！”黄琳连忙点头，谁知道如果说看到了这两人会干些啥出来。
　　“没事了，你可以走了！”李诗敏说着松了一口气，回头责怪地看着那个男人。回过头却发现那个男人色迷迷地看着黄琳，气恼的李诗敏对着他抬腿就是一脚踢过去。
　　“混蛋！你在看什么！”
　　“没，没什么！我在看你呀！”
　　黄琳见他们忽然吵架了就转过身偷偷地离开了。黄琳心头也在疑惑自己认识那个看起来有些开放的女生？不会吧？
　　（呜呜～点一下收藏吧～大家～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章异样的目光，真实的谣言
更新时间2013-5-7 7:06:53  字数：2181

　逃脱了的黄琳气喘吁吁地站在走廊上，发现自己还在迷路中。想询问一下路过的人校门口怎么走的。但是还没等黄琳靠近他们，他们的就闪开了，就好像黄琳身上有什么病毒一样。连续几个人都这样，黄琳尴尬地站在原地思索着究竟是怎么一回事。
　　两个男人路过用厌恶的眼神看着黄琳两人偷偷交谈着：“你看，一点也不像哎！一点也也不像是做了手术的呀！”
　　“呸！这些东西你怎么可能看得出来！他这样的人妖！呵呵～还是不说了，咱们快走吧！”他望向黄琳发现黄琳也在看他们两就急忙拉着旁边的人走了。
　　“奇怪了，他们在说啥？我的身上有什么东西么？”黄琳低头查看着自己身上的衣服是不是有什么奇怪，可是检查了很多遍都没有。纠结的黄琳只好放弃了，撅着嘴地一步步往前走。无视那些带有奇怪眼光的人群。
　　黄琳随着走廊来到了走廊转弯处，黄琳忽然眼前一黑感到撞上了一些硬硬的东西。然后一些东西砸到身上，黄琳一看原来是一些书籍。再看一下眼前发现是自己撞到了一个女孩子。
　　褐色的波浪卷发，学校的制服把她的傲人身材衬托出来。黄琳起身帮忙把地上的书籍捡起来说：“对不起，这位同学！我不小心撞到你了。有没有什么撞伤了什么地方。”
　　那个女孩低下的头也抬起来了，黄琳也看到了她的样貌，很漂亮！她就是金池瑶，如果黄琳没有失去记忆也会记得这个女人。黄琳善意地把书籍递到金池瑶的面前。
　　金池瑶心虚地躲着黄琳的眼神，但是听到黄琳的称呼还以为自己认错人了。可是金池瑶仔细看了看确定自己没看错人，自己眼前这个人真的是黄琳，但是为什么她说话好像很陌生似的。
　　“给你！”黄琳依然很天真的看着金池瑶，拿着书籍的手一直伸向金池瑶。金池瑶笑了笑接过书籍赌运气般地说：“谢谢，你是叫黄琳吧？”
　　“嗯！你怎么知道我的名字的？”黄琳疑惑地看着金池瑶，心里很不解。回到学校后怎么遇到的人都好像在看自己一样的呢？而且每个人都好像有些奇怪的。
　　金池瑶的眼光在闪烁着，内心狂笑着：“哈哈哈哈！看来是天助我也！黄琳她一定是发生了什么事才会不认识我，这么说她把锋也忘记了。”金池瑶心情顿时变好了，就像雨过天晴的天空一样。金池瑶阴笑着说：“怎么会不知道，现在全校都知道了你的名字呢！”
　　“全校？这么夸张？”黄琳惊讶地张开嘴巴，一双手掌捂着脸颊。不敢相信，竟然全校都知道自己的事情？太可怕了，难道丢失记忆前自己做出什么惊天动地的事情了么？
　　就在黄琳头脑内勾画出一些奇怪的事情的时候金池瑶打断了黄琳的猜想说：“反正是真的，不过对于现在的你来说应该已经没什么了吧！”金池瑶脸上浮现出胜利者的笑容，眼神内尽是得意之色。说完后没有理会黄琳直接从黄琳的身边走过了。
　　黄琳看着离开的金池瑶，怎么感觉她最后说的那句话有点不对劲！忽然一阵急促的脚步声正在靠近，不一会儿又一个人影出现在黄琳的眼前了。黄琳定睛看去，原来是贺文斌。
　　气喘吁吁的贺文斌手扶着墙还拿着一只帽子地看着黄琳，黄琳讪讪笑了笑说：“我不小心迷路了～呵呵，真的！话说这个学校真大呀！很漂亮呢！”
　　贺文斌摆摆手说：“不要说这些了！都怪我早上没有上学校论坛，不然也不会现在才知道了。戴上这个帽子，现在跟我回家。”贺文斌看上去很急的样子，把帽子往黄琳头上就是一扣。
　　“哈？”黄琳现在有些错愕，现在贺文斌不是应该骂我的么？这是什么情况！现在回家当然好了，但是怎么这一天发生的事都莫名其妙的。
　　“走吧！”贺文斌拉着黄琳的手往学校后门的方向走去，还挑着比较少人的路走呢！黄琳还是乖乖地让贺文斌拖着走了，虽然不知道发生了什么事。
　　——————————分割线————————
　　一处破旧的出租公寓楼下，一个满脸胡须的男人不经意地望了望四周才往楼上走去，走到三楼打开了那道属于自己房间的那道门。进入屋内还在门前停留着在猫眼看了很久确定没人跟着我他才放心的走回大厅。
　　他撕下脸上的胡须，瞬间变成一个帅气的年轻人。他赫然就是零三，失踪了很久的零三。本来零三是想秘密跟着黄琳一起去郊游的。但是他们已经开始逼近了。所以零三没有跟过去。
　　昨晚，零三发现网上有对黄琳很不利的消息。就是关于黄琳过去的资料，还有猜测黄琳做了变性手术，这些都有可能被他们知道黄琳就是黄林。所以零三必须做些什么！
　　零三给自己倒了一杯伏特加，正要喝下喉咙了。桌子上的笔记本电脑发出的声音把零三的注意力给吸引过去了。零三走过去一看，是一封邮件。零三把它打开！
　　“嗨！亲爱的零！对于这次你说的事，我的决定还是帮你，谁叫你上次救了我！不过我刚刚查了一下那个女孩很漂亮。我会给她伪造一个合适的过去的。放心吧！让人信服的过去！他们的观点将会被我推翻！”
　　零三看后很放心地合上了笔记本电脑，刚刚脱下的风衣又被零三穿上了。
　　“看来我得找那个把这件事抖出来的人谈谈了，只有死人不会泄露秘密的。”
　　那个负责查出黄琳的事情的侦探忽然就眼皮一直跳。他嘀咕着：“怎么回事？今天晚上又会有艳遇？哎！昨晚那妞太棒了！”
　　这天晚上，金池瑶房间内。金池瑶刚刚洗澡了，回到床上坐着。忽然她发现放在桌子上黄琳的资料不见了，取而代之的是一张纸条，上面写着：这事你就不要再掺和了，不然下场就会跟他一样。
　　他？金池瑶很不理解？是谁？金池瑶又发现桌子上还放着张染血的名片，金池瑶一看。这不是上次找的说是很厉害的侦探么？金池瑶缩了一下身体，感觉有人在看着她似的！同是金池瑶心中对黄琳的怨恨又重了一些。
　　（大家好～大家如果有什么想提出来的尽管说吧～还有再啰嗦一下～给可怜的小熊一些票票和收藏吧～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章峰回路转
更新时间2013-5-8 7:03:36  字数：2114

　黄琳被贺文斌推入家门内，但是从刚刚离开学校开始贺文斌就没有跟黄琳解释为什么要这么急带黄琳离开，只是一个劲地把她带离那个校园。
　　“究竟是怎么一回事呢？这么急的！”黄琳本来就想回到家里来了，但是为什么贺文斌会突然地改变主意要把自己带回来了？黄琳凑近贺文斌的身旁一脸好奇地看着贺文斌。
　　“这个……好吧！不知道你能不能接受，答应我！不要激动！跟我过来吧！”贺文斌说着就往黄琳的睡房走去。黄琳愣了一下，什么事这么神秘？黄琳在黄琳的身后一跳一跳地跟上去了。
　　贺文斌进入黄琳的房间后把黄琳的电脑开机，然后很快地登录了学校的论坛了，论坛首页就被一个火热的帖子吸引住目光了，上面写着：绝世人妖！一个你想不到的真相！
　　贺文斌回头看了看黄琳疑惑的脸色，手指按动鼠标点击进去了。开头就是黄琳不久前的照片和男生时候的对比。黄琳惊讶地看着电脑屏幕上的两张照片摸了摸脸颊说：“他是谁？感觉跟我好像哦！”
　　“其实………照片上的人就是你！事情的起因大概你也忘了吧？不要激动！”贺文斌犹豫了一下还是告诉了黄琳，他很担心黄琳会很激动。
　　“开什么玩笑！我什么时候做过变性手术了！虽然我失去记忆但是我绝对不会没有说话做这样的手术！这照片合成的吧！”黄琳眼神闪烁了一下随后就很坚决地否认了这个帖子说的话了。
　　贺文斌刚刚到嘴边的话看到眉头皱在一起的黄琳又咽回去了，只默默的把那个网页关掉了。忽然黄琳重重地拍了一下贺文斌的肩膀指着电脑屏幕说：“看，有帖子帮我说话！就知道会有一些理智的，不相信谣言的人！点进去～点进去！”
　　贺文斌一听看向屏幕果然有一个写着：这才是真相，今天看到这个诬陷别人的帖子忍不住把能找到的资料都找出来了。
　　贺文斌也顿时感兴趣了，点击率也不低。没有人比他更了解黄琳的吧？贺文斌点开了那个帖子，一行行文字映入两人眼里。
　　“我本来是不认识这个女孩的，但是看到一个女孩被人说是做了变性手术的男人，我就感到好奇了，于是我查了很多资料，不要管我是用什么手段拿出来的。但是这是真实的，不是那个只会猜测的帖子！下面就是我找到的证据！”
　　黄琳和贺文斌接着看下去是黄琳以女孩子出声到现在的一切资料，证明了黄琳和黄林根本没有关系。最后还说了黄林现在到外国旅游了，黄琳和黄林是同父异母的姐弟。贺文斌越往下看越是感到奇怪。贺文斌的抬头看了看兴奋的黄琳心里说：“这是怎么一回事？不可能的呀！黄琳根本没有什么同父异母的弟弟！这事有些古怪！”
　　“看吧！不过……贺文斌，我真的有一个同父异母的弟弟的么？”黄琳睁着好奇的大眼睛看着脸色古怪的贺文斌，黄琳可不记得有这个弟弟，是不是也忘记了！
　　“弟弟？不，你没有弟弟什么的。这………跟你说不清，等你恢复记忆就会明白了。但是现在主要是消除这个谣言！不过都有人替你说话了，应该不久就会平息的了。现在你就当有这个弟弟吧！”
　　“明白！暂时就是当有这个弟弟！但是现在该干嘛？很无聊哎！”黄琳重重地点头，但是此时此刻太兴奋，静不下来的黄琳扭头看了看四周空荡荡的房间。回到家里的还真不知道该干嘛呢！
　　“额，这个嘛！该做些啥呢！”这个问题贺文斌也不知道该咋说。贺文斌看着亭亭玉立的黄琳，心里不由有些心猿意马了。贺文斌的手都不知道该放在什么地方了。
　　“黄琳！贺文斌！我知道你们回来了，我猜你们一定不知道！！大事情呐！黄琳！”就在贺文斌心里话乱糟糟的时候，房外的大门嘭地一下被粗鲁的打开了。萧箐研的声音已经从外面传进来了！
　　黄琳听到萧箐研回来了的声音就立马向大厅跑去，恭敬地对着进来屋子的萧箐研说：“箐研姐，欢迎回来！要喝茶么？发生什么事了？”自从上次黄琳把萧箐研一个人丢在那个公园附近后，萧箐研回来后就大发脾气。生黄琳的气了，就算黄琳想哄回她也哄不了，最后萧箐研不生气了，黄琳还答应了萧箐研以后要称呼萧箐研为箐研姐！
　　“咳咳！准确的说是关于关于你的事！太震撼了！”萧箐研故意调整一下声音，很夸张地跟黄琳说！很期待地想看黄琳想听的模样。
　　“我的事？哦！我知道了呀！”黄琳疑惑的嘀咕着，随即重重地一拍手掌。
　　“就是……你怎么知道的？”萧箐研正准备兴高采烈的说了，忽然听到黄琳说她已经知道了。硬生生地把话掐断了。
　　贺文斌从黄琳的房间内走出来边走边说：“刚刚知道的，所以我就把黄琳带回来了！网上也开始有人替黄琳说话，看这势头应该很快大家就不会相信那个谣言的了。”
　　“没了？”萧箐研听完后很得意地说。
　　“没了，就这些！难道还有什么？”黄琳摇摇头，不相信地看着萧箐研，以为萧箐研是在要面子。
　　“那是当然！这可大事了！在今天，那个经常不露面的校长出现了！原来他是为了黄琳你的事，他为了澄清了所有的事，说你有一个同父异母的弟弟。还有更想不到，校长室他们跟你的爷爷是好朋友！他说他在你很小的时候就见过你，而且认识你爷爷！既然老校长都这么说了，那事情就算平息了。”
　　“不会吧？………感觉这一天好多不认识的人都出来了！贺文斌你认识那个人校长么？”黄琳抹了抹额头上的冷汗！
　　“不认识，小时候也没见过你爷爷！”
　　“好了！不说这些了，为了庆祝黄琳的事得以解决，今天黄琳咱们去逛街！走～”萧箐研拉着黄琳就往门外走。
　　“不要，我不想去～”黄琳苦苦地挣扎着。
　　贺文斌苦笑一声跟上去了。
　　（小熊不会太监的～大家放心吧～不过大家给小熊一些票票和收藏吧～喵呜～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章游乐场
更新时间2013-5-9 7:08:16  字数：2089

　“你说她会逛到什么时候？”拿着一袋袋物品的黄琳眼神紧盯着哼着歌曲走在前面的萧箐研，见她没有往回看用手肘捅了一下跟自己同样命运的贺文斌说。
　　“她？逛街就像疯了一样。谁知道她会逛多久？”贺文斌扛着比黄琳身上多一半的袋子很无奈地对黄琳说，为什么自己会和黄琳出来当她的苦力。贺文斌瞧见黄琳手上的东西也不少，忽然贺文斌伸手把黄琳一只手上的袋子夺过来说：“我帮你拿吧！”
　　“但是……”黄琳见贺文斌拿着这么多东西想夺回来的。但是被贺文斌阻止了。
　　“没关系！我的力气可是大得很的呢！”贺文斌故意做了一个我很壮的健美动作，但是这样配合他身上的袋子就显得特别搞笑。黄琳看着忍不住笑出来了。
　　黄琳指着贺文斌大笑：“你…哈哈哈哈～这个动作好搞笑哦！哈哈哈～”笑着黄琳都捂肚子了。笑的很夸张，就差没跌倒在地上了。贺文斌苦着脸说：“不会真的这么搞笑吧？”
　　黄琳抬头看了看贺文斌的脸停顿了一下随后笑得更凶了，黄琳整个人蹲在地上摆着手说：“不笑了，不笑了，哈哈，整个人都没力气了。”萧箐研从前面赶回来手里还多了一张传单，看着奇怪的两人很迷惑地说：“你们两个怎么了？”
　　“不，没什么！”黄琳立即从地上站起来摆着手说。
　　萧箐研很神秘地看着黄琳两人说：“看在你们两个人这么辛苦的份上，等会我请你们吃饭，而且还有去这个地方玩！”萧箐研把手中的传单举起来好让黄琳能看个清楚。
　　黄琳看着上面的写着的字缓慢地读出来：“游～乐～园？为什么想去那里？”贺文斌也同样看着萧箐研，被这么两个人盯着萧箐研露出害羞的表情别开了头说：“因为小时候没去过，刚刚看到传到才想起来的，现在刚好有你们两个人陪我去！去不去？”
　　“去！”黄琳首先举起了手，终于不用再逛街了。
　　贺文斌也点点头说：“我也去！当然去了，不用再逛街这么累。”当然贺文斌后面那句是很小声的，几乎听不见。
　　“那么我们走吧～先去吃饭！”
　　———————————分割线——————————————
　　三个人吃完饭后就来到了这里附近的游乐场了，看上去这个游乐场很大。首先就是看到那个巨大的摩天轮！黄琳也是第一次来到游乐场，她父母小时候也没带她来过这些游乐场。有些小兴奋的黄琳抓起手机就朝着四处地拍！
　　萧箐研眼睛顿时变成星星眼拉着黄琳的手说：“黄琳，咱们去坐过山车吧！”黄琳犹豫了一下终究还是答应了，但是身旁的贺文斌听到过山车后脸色突然白了一下。
　　“女孩子，不如玩其他的吧？比如坐摩天轮！”贺文斌试图劝说黄琳不要坐过山车，萧箐研很强硬地出来说话：“不要，我就要和黄琳先坐过山车！你可以不来的～”
　　贺文斌看了看她们两人咬咬牙最终还是答应了萧箐研，决定坐上那个恐怖的过山车了。黄琳有些小兴奋的跟在萧箐研身后，由于一排只有两个座位贺文斌只能说坐在黄琳的身后了。静静地坐着等待着过山车的启动，贺文斌在心里默默地祈祷着这次不要出糗。
　　过山车缓缓的启动了，黄琳的的心随着过山车越来越兴奋。贺文斌的双手紧紧的抓着身前的扶手神色紧张得就连坐在隔壁的男人都侧目而视。看向贺文斌的目光带有些鄙视。
　　过山车慢慢地提速了，以飞一样的速度冲向第一个向上的弯道。黄琳顿时感到整个人都反过来了，刺激的感觉充斥着黄琳的头脑兴奋的叫出声来了。
　　“啊！好刺激啊！”
　　一车的人都尖叫起来了，呼喊声响彻上空。贺文斌惊恐地尖叫起来了。贺文斌的脸色变得苍白无比，想吐又吐不出来的感觉。双手紧握，希望能快点结束。
　　每当过山车到了转弯处就会响起一阵尖叫声，有的人兴奋，有的人害怕。当车子回到出发的地方的时候贺文斌已经迫不及待地从车上冲下来了。扶着一旁的柱子喘气了，贺文斌现在脑袋里晕乎乎的，就连刚刚走路都是摇摇晃晃的。比一个手脚不灵活的老人还糟糕！
　　黄琳从车上下来嘴里直呼过瘾拉着萧箐研的手兴奋地说：“箐研，咱们再……”黄琳的话戛然而止，因为黄琳看到了在一旁貌似很辛苦的贺文斌。撒开萧箐研的手慢步向贺文斌走去。
　　“怎么了？黄琳？你想说什么？”萧箐研疑惑地看着走向那边的黄琳。
　　“没什么！”
　　黄琳来到贺文斌的身边把头发捋至耳后，轻轻地拍一下贺文斌的肩膀说：“文斌，怎么了～不舒服么？”贺文斌抬起头看到阳光照射过来把黄琳衬托成天使一样美丽的笑容，很勉强地说：“没什么，只是有点晕。要再坐一次么？我其实没问题的！”
　　黄琳咬着下唇摇摇头说：“不了，我对其他的很感兴趣，还有……对不起，忘了你有惧高症！”
　　“没事！其实这些年已经好了很多了～”贺文斌咬咬牙硬是站直身体，又是一阵眩晕差点跌倒。幸好黄琳在一旁扶住了贺文斌。
　　“我在那张椅子上坐一会，你们先去玩吧！”贺文斌对着黄琳说。黄琳显得有些犹豫，是不是该扔下贺文斌一个人然后去玩。
　　萧箐研拉住黄琳说：“不用理他啦！他一个大男人的，不会走丢的啦！咱们去玩吧！看着，那边的旋转木马！”黄琳不舍的回头看了看贺文斌。
　　坐上旋转木马的黄琳顿时觉得小时候的愿望在这时候得到实现了。幸福的笑着，还跟在一旁的萧箐研打闹着。
　　贺文斌坐着椅子上远远的看着黄琳，看到黄琳的笑容贺文斌的觉得自己今天受的苦值了。拿出手机对准远处的黄琳，他要拍下黄琳恢复童真的一刻！
　　（小熊好开心哦～小熊写了二十万字左右了～第一次写这么多字～谢谢大家的支持！小熊不会太监的，大家给小熊一些票票和收藏吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章登台演唱，那个女人
更新时间2013-5-10 7:10:58  字数：2092

　“箐研，你今天晚上要上台主持？好厉害哦！”黄琳现在现在学校的表演晚会的后台里看着四周来来往往的人群好奇地问。因为学校今天晚上会搞一个表演晚会，由萧箐研负责安排统筹和主持。萧箐研把黄琳也带来了！
　　“你好！”黄琳向一个路过对着自己打招呼的微微一笑说。自从上次那个人发了贴后，大家大部分都相信了，看黄琳的目光也不再是看怪物的眼神了。
　　萧箐研正在化妆手不断在脸上比划着，伸出手向黄琳招招手说：“是呀！黄琳，帮我拿那张出场顺序的表格拿过来，等会好让我提前通知他们！”
　　“哦！给你！”黄琳从不远处的桌子上拿起一张纸递给萧箐研。
　　“谢谢！”萧箐研接过那张表格细心地查看上面的人名，详细看了一下后站起来对着一群在后台准备的人说：“麻烦一下，请问1号准备好了么？待会准备上台了！”
　　可是当萧箐研说完后整个后台都静了下来，没有人说话都看向萧箐研。
　　“1号呢？她到了没？在这里么？”萧箐研看着静悄悄的人群心中有些不详预感地说。可是没有人回答她，黄琳也为这事有些担心了。就在这时候萧箐研的手机响了。萧箐研从桌子上拿起手机，是那个第一个表演的人打来的！萧箐研按下接听键。
　　“喂？你现在在哪？”萧箐研很耐心地跟她说。
　　手机内传出那个人显得有些慌乱的声音，里面还夹杂着一些吵闹的汽车喇叭声：“喂？箐研姐么？对不起，我可能赶不过来了。我现在在车上，整条路都塞住了。一两个小时都赶不回来了。对不起！”
　　“哦，没关系！”萧箐研跟她说了几句就把电话挂了。萧箐研皱着眉头看着一群正在准备的人问：“因为1号有些事赶不过来，你们谁准备好的？提前演出。”
　　“还没哎！我的成员还没有准备好！”
　　“我也还没有，状还没有化好呢！”
　　萧箐研得到的是一片还没有准备好的声音，萧箐研的头脑顿时乱成一团，如果没人顶替可能会让等待的人不满的，这样可不好！忽然看到身旁站着美丽的黄琳，骤然眼前一亮！拉着黄琳的手说：“黄琳，能帮帮我么？”
　　黄琳迷糊歪歪头说：“什么事？要我叫人来顶替么？要不叫贺文斌来顶一下？”
　　萧箐研摇摇头期盼地看着黄琳的眼睛说：“不，我记得上次那个演唱会你上去唱歌挺好的！你上去顶替一下吧！额，忘了你不记得那些事了。不过唱歌应该没问题的！”
　　“演唱会？唱歌？我又不记得什么了！我试试吧！”黄琳对自己没什么信心地回答萧箐研。
　　萧箐研顿时欣喜若狂连忙吩咐身边的人帮黄琳选一件合适的衣服。经过一阵折腾，萧箐研和一些助理终于找到了一件露肩的白色洋装。萧箐研把洋装塞进黄琳的手中对着黄琳重重点了一下头并将黄琳向更衣室的方向推了一下说：“去吧！”
　　黄琳愣愣的接过洋装没信心地想反悔拒绝萧箐研的邀请的。但是黄琳看到萧箐研鼓励的笑容还是默默地拿着洋装往更衣室里面走去了。
　　关上更衣室的门，黄琳利索地脱下身上的衣服。忽然黄琳的动作停住了，黄琳顿时觉得这样的情景好像什么时候发生过，但是脑海里就是记不起来，就好像以前做过一模一样的事似的。
　　但是黄琳很快就把这事抛出脑海了，现在重要的是尽快换好衣服出现在萧箐研的面前。虽然好像认识不久，但是黄琳觉得萧箐研是真心对自己的。黄琳想为这个朋友帮上一点儿的忙。
　　黄琳把白色洋装穿在身上，看着镜子里洋装把这个衬托得更加可爱的女孩子黄琳做出努力加油的手势。镜子里面的人儿也一样做出这样的动作。
　　黄琳打开门走出更衣室，在外面忙碌的人都停住了手中的活。往黄琳的方向看了过来，黄琳的美丽已经把所有人的目光都紧紧地吸引住了。萧箐研看到这样的情景都为黄琳的美丽感到赞叹。
　　“太漂亮了，给你，穿上这双鞋子。你有什么熟悉的歌曲么？”萧箐研急忙走到黄琳的身边问黄琳接下来要演唱的歌曲了。
　　黄琳想了一下，把自己能唱的歌曲都过滤了一下又想了想才说：“我唱白智英的那个女人吧！这首歌比较熟悉。”
　　“嗯，我去通知一下他们换了人。你到那边等下，等一下听到你的名字就直接上场。知道了，么？”萧箐研提示着黄琳。
　　“嗯，知道了！”黄琳乖乖地来到萧箐研所说的地方，在那里直接可以看到通往舞台的阶梯，还有一个工作人员在那站着，他对着黄琳笑了笑。黄琳也回以善意的微笑。
　　没有等待多久黄琳听到台上传来萧箐研的声音了。
　　“接下来我们欢迎我们的第一位表演者！一位美丽的女孩子要为我们献上一首《那个女人》”
　　黄琳从那个工作人员递过来的手中接过话筒说着阶梯往上走，聚光灯的刺目光芒照射在黄琳的眼中使黄琳不得不眯起了眼睛，等黄琳适应了眼前尽是一片黑压压的人群。心里有些紧张双手紧紧地握着话筒，坐在台下看演出的人可不少哦！
　　跟几个朋友坐在一起的贺文斌本来是被硬拉来到这里的，百无聊赖地打着哈欠。忽然被朋友拍拍肩膀：“喂！贺文斌，你看！有美女出现了，真美～”
　　“什么美女！”贺文斌懒洋洋地看过去，很随意地应了一声就把头扭开了。在贺文斌的眼中只有黄琳一个，但是瞬间贺文斌瞬间又把头转回去了。看着台上的人儿忽然觉得很熟悉，嘴里嘟囔着急：“怎么这么像黄琳？”
　　贺文斌的一个朋友激动地说：“这不是上次那个闹人妖风波的女孩子么？要是当我的女朋友，人妖也值了！”
　　贺文斌惊讶地看着台上的黄琳：“竟然真的是黄琳，不过黄琳怎么上去了！”同时贺文斌心中也多了一份期待。
　　（小熊在这想说谢谢大家，因为大家的支持这本书终于突破一千收藏了～谢谢大家的支持！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章歌唱，天使的声音
更新时间2013-5-11 8:00:18  字数：2454

　在台下的一处比较昏暗的角落一个人影看着台上黄琳耀眼的身影，手中的拳头紧紧地握着。眼中充满了纠结与痛苦。这个人就是尹延锋，消失已久的尹延锋。
　　尹延锋还是相信了那个一开始传的“谣言”，他知道他该相信黄琳的，但是一开始遇到黄琳的时候见到黄琳的男孩子服饰，还有在休息室看到那条属于男孩子的四角裤令尹延锋犹豫了，令他犹豫是不是该相信黄琳还是相信那个“谣言”
　　最后尹延锋的内心还是接受不了黄琳有可能是男孩子的可能，咬着牙把身体转过去了。不去看台上美丽的黄琳。一步步地远离这个舞台，寂寞而悲伤的身影慢慢地远离。
　　回到舞台上，黄琳很紧张地握紧话筒仿佛要捏碎整个话筒似的。看着台下黑压压嘈杂的人群，把记在脑中的歌词都忘了。脑子里一片空白！呆呆地站在原地看着台下的人头没有说话。
　　台下的贺文斌似乎知道黄琳在紧张，站起来挥舞着双手大声喊着煽动着其他人的气氛：“这位女士似乎有些紧张，大家给他一些掌声吧！”同时自己的手中也鼓掌了。掌声好像会传染一样，从贺文斌身边蔓延开来了。大家的掌声如同雷鸣一样响彻了整个广场。
　　大家的掌声也慢慢地平静下来了，静静地等待着黄琳接下来的歌唱。黄琳也被大家的掌声鼓励到了，咬着下唇决心准备唱好这首歌曲了。
　　黄琳张开嘴深深地吸一口气，然后把话筒放在嘴边开始唱了。第一句歌词从黄琳的口中透过音响传到大家的耳中。
　　“有个女人正爱着你
　　那个女人认真的爱着你
　　每天每天就像是你的影子跟随着你
　　那个女人笑着却也哭着”
　　黄琳的声音突然变得激动了一些，仿佛声音中透漏出某种渴望，最后就连黄琳自己都完完全全地沉浸在歌唱里，眼前的人仿佛都不见了。进入了一种奇妙的境界。
　　“究竟还得独自注视着你多久
　　这像风一般的爱情这像是谎言的爱情还持续多久你才能爱我
　　现在就在你的身旁那个女人哭泣着
　　那个女人非常的小心
　　所以现在正在学习笑着的方法
　　和好朋友都不能倾诉的话与太多了
　　这样的傻瓜因为是这样的傻瓜所以可以抱我吗
　　也想要被爱亲爱的每天每天在心里只能在心里
　　这样的呼唤着你那个女人今天依然在你的身旁
　　那个女人就是我你知道吗还是你明明知道却依然如此呢
　　不知道的你真的是个大傻瓜啊
　　究竟还得独自注视着你多久
　　只要稍稍走近你只要靠近你一步就会后退两步的你这样的爱着你的我现在就在你的身旁那个女人哭泣着”PS：上面的三百多字歌词不算字数吧。
　　一曲完毕，整个会场都静静的没有人说话。大家都还沉浸在黄琳那美妙的歌声里。仿佛感受到了那种女孩子渴望自己暗恋的男人知道并且看一眼那个一直在他身边的那个女人的感觉。
　　黄琳从那个奇妙的境界中退出来后，黄琳已经发觉自己唱完这首歌了。黄琳感觉刚刚身体好像不受控制了一样！眼角不知道为何多出了两行泪水，是刚刚太入戏了么？黄琳用手擦拭着脸上的泪水。
　　贺文斌也是从黄琳的歌声中恢复过来了，心中却多了一丝感触，心里无声地述说着：“黄琳你有看到这个一直在你身边的男人么？”心情很复杂的贺文斌为黄琳鼓掌了，然后慢慢有人也擦拭着湿润的眼角给黄琳最热烈的掌声。还有人冲着黄琳吹口哨呢！
　　甚至有人站起来大喊：“黄琳！我爱你！”
　　舞台上的黄琳看到这么多人为自己的歌唱而鼓掌，心里顿时涌出一丝成就感。举起话筒轻轻地说：“谢谢！”朝台下的放下深深地鞠躬然后向后台走去了。
　　黄琳走进后台就迎来一个飞扑而来的身影，萧箐研一下子抱着黄琳说：“黄琳，太棒了！你唱的太棒了！简直跟那些专业的歌手有得一拼！么～亲一个！”萧箐研在黄琳的脸蛋上狠狠地亲了一个。后台的那群女人也围了上来，在一起黄琳的身边叽叽喳喳地说着。黄琳对于她们的夸奖还是报以羞怯的笑容。
　　“黄琳，我先上去主持了，在那边坐着等我一下吧！”接下来又到了萧箐研主持的时候了，萧箐研急忙走上台说了一下刚刚黄琳的表演还有介绍下一位表演者的信息。
　　黄琳坐在椅子上忽然自己放在台面上手机屏幕亮了起来。显示着有两条未读信息，黄琳麻利地点开那个选项。两条信息，一条是上台唱歌没多久的时候发过来的，另外一条是刚刚发过来的。
　　唱歌前的那条信息是尹延锋发的，黄琳的心剧烈地跳动了一下注意力放在短信上。上面写着：“黄琳，祝你演唱顺利。再见！”黄琳看到那两个刺眼的再见字眼，黄琳的心不知道为何就在这一刻漏了一拍，心跳停顿了一样。胸口有些难受！
　　“为什么会这样？我明明跟他不是很熟，我已经不记得他的一切了，为什么现在我会不会难受，还有为什么我会流泪？”黄琳捂着脸颊，一脸不敢相信的样子。不敢相信自己会流泪！内心也不知道为何开始焦虑不安了，好像发生了什么让自己的不开心的事。
　　黄琳为了不让人看到自己流眼泪的样子连忙把脸上再次流下的眼泪擦拭掉了。继续看第二条短信了。第二条短信是贺文斌发过来的，上面写着：“嗨！黄琳！唱的很漂亮！我听后就感动得眼泪哗啦哗啦地流！太感动了。我也想不到你会上台！偶像！我要签名！”
　　黄琳看了贺文斌的短信后，看到贺文斌一向搞怪的语气不由轻笑出来了。刚刚不知为何的伤感减缓了很多。也暂时地把尹延锋那条短信放到一边了！
　　忽然黄琳的肩膀被拍了一下，身后就传来一把搞怪的声音。
　　“偶像！能给我签名么？签在衣服上？还有合照！”
　　黄琳回头一看原来是贺文斌进来后台了，贺文斌嬉皮笑脸地站在黄琳的身后扯着自己身上的T恤做出让黄琳签名的姿势。
　　黄琳忍住想笑的冲动很配合地说：“好呀！签名！来吧！”说完就拿起笔就要往贺文斌的身上画上去。贺文斌见黄琳真的要在自己的衣服上签名了，连忙躲开惊呼：“黄琳，你还真的敢签呀！”
　　“哎呀！好像是你要让我签的吧！”黄琳一下捂着嘴巴好笑地看着贺文斌。贺文斌摆摆手坐在黄琳的身边对着黄琳说：“算了，服了你！刚刚开玩笑的啦！”
　　“黄琳你怎么会上台唱歌？”贺文斌突然想起黄琳会上台唱歌的事于是提了出来。
　　“唱歌那是因为有一个人来不了，萧箐研要我顶上去的。所以就唱了！怎么样？感觉怎么样～”黄琳还是有那么一点点虚荣心，想得到贺文斌的夸奖。
　　“真心不错！不过比起我嘛！还是差那么一些不可逾越的差距。”贺文斌和自恋地说。
　　“呵呵！我的记得你的歌声被伯母评价为听后生不如死的！哈哈哈～”黄琳毫不忌讳地把贺文斌的糗事抖出来了。
　　（今晚了一点起床←_←大家给小熊一些票票与收藏吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章回家
更新时间2013-5-12 6:58:51  字数：2134

　“那……那是她不懂的欣赏！我的歌声怎么会那么糟糕！”贺文斌无力地反驳着黄琳的爆料，扫视了一下四周发现没人注意到了他们刚刚的谈话立即松了一口气。
　　“哼哼～没有么？哎～没有就没有吧！不要用这样的眼神看着我！”黄琳实在是被贺文斌哀怨的眼神看得受不了了，速速跟贺文斌妥协了。
　　萧箐研又从舞台上下来了，她要做的事暂时完了。因为现在舞台已经交给那个表演的。人了。萧箐研看到在黄琳身边的贺文斌顿时惊讶地说：“贺文斌，你怎么进来后台的了？”
　　“嗨！萧箐研！”贺文斌朝萧箐研打了一个招呼。
　　“哎～你们在这聊天就很开心了～但是我有得忙的了～黄琳，你不用等我了。我今晚可能会很晚才会回来。等会你先和贺文斌回去吧！贺文斌你送一下黄琳回去。”萧箐研整理了，一下等会要讲的稿突然想起来让黄琳一个人在这坐着也不是很好，自己也不知道什么时候才回去。
　　“这个不用你说我也知道，我会送黄琳回去的！不过～你很晚回去，是不是因为叶磊？”贺文斌停顿了一下用暧昧的语气跟萧箐研说。
　　“混蛋！是又怎么样！你怎么不找一个女朋友！不然你也不会孤零零的一个人了！”萧箐研被说中了心事恼怒地反击着贺文斌。
　　黄琳听得云里雾里的愣愣地问：“叶磊是谁？他跟萧箐研什么关系？”黄琳根本就不记得叶磊这个人了。忘了很多重要的事情，对黄琳很重要的事。
　　贺文斌和萧箐研听后看着黄琳样子都沉默了下来，萧箐研弯下腰身双手撑着膝盖微微一笑对着黄琳说：“黄琳，他是我的男朋友！你以前都认识他的。”
　　黄琳知道了这是又一个被自己遗忘的人了，脸色不由自主地暗淡了下来。头颅也低了下来毫无感情波动的说：“哦！”
　　“黄琳……”
　　贺文斌看了一样黄琳现在的样子，叹了一口气冲萧箐研摇摇头说：“萧箐研，时候也不早了。我和黄琳先走了。估计黄琳的肚子也饿了吧！黄琳，赶快去换衣服然后出去吃饭然后回家吧！”
　　黄琳淡淡地回应了一声，像一只失去灵魂的木偶一样向更衣室走去。要换回原来的衣服了，毕竟不能就只穿着这身衣服出去吃饭。如果这样估计还没走出校门就已经被一群疯狂的人围住了。
　　黄琳换过衣服以后就和贺文斌一起准备到外面吃了饭再回家了。黄琳也懒得回家一个人做饭然后一个人吃了。
　　贺文斌看着木然地走在身旁的黄琳，不由心痛起来了。此时的黄琳就好像一个失去了一样宝贵的东西的孩子一样，而且还记不清那样东西的样子。令人看着都很揪心！
　　贺文斌犹豫了一下对黄琳说：“黄琳，那些记忆一定会找回来的，而且就算暂时找不回来。你还是黄琳，不会变的。大家都还是你的朋友。”
　　“谢谢你的安慰，我没事的。只是想到我竟然忘了这么多人。有些不开心而已～就算现在忘记了，以后可以从新认识的呀！”黄琳仰起头脸上恢复笑容。
　　“害我担心了好一会，以为你会想不开呢！”贺文斌以夸张的语气跟黄琳说。可是内心却是放下心来了，因为贺文斌还以为黄琳会因为这样而发生一些什么事呢！现在黄琳没事了，贺文斌也放心了。
　　黄琳这个没心没肺的人，一般的苦恼很快就会被黄琳抛开的了。黄琳抛开对于失忆的烦恼问贺文斌：“贺文斌，我也认识你这么久了。你怎么不给自己找一个女朋友？”
　　贺文斌停下了脚步眼神闪烁地看着黄琳，很快贺文斌就隐藏住了自己的情绪很高傲地说：“女朋友嘛！那是因为我眼界太好了！一般的女人我看不上。我可是很挑剔的！”心里还加上一句：“就像你这样的女人！”
　　“哇！贺文斌大少爷眼界这么高，当心到老了的时候还没有找到合适的女孩子呢！要不要我给你去找一个回来？”黄琳张大嘴巴不敢相信地看着贺文斌，同时用肩膀顶了一下贺文斌。
　　“不用你瞎操心了！快走啦！我肚子饿了！再不走就会饿死了！”贺文斌不想继续跟黄琳在这个问题上纠缠下去了，率先迈开步伐往前走去。黄琳很不满地跟在贺文斌的身后。路灯的灯光把黄琳和贺文斌的身影拉得长长的！
　　本来贺文斌打算跟黄琳去好一点的餐厅吃饭的，但是不知道为何今天晚上特别多人，很多餐厅都要等才有位子。而黄琳两人那时候已经饿得不得了的了。于是两人决定还是到路边的一些小摊位吃算了，两人实在是饿得受不了了！
　　那个小摊位的老板已经差不多准备收拾东西收摊了。但是这时候看到了黄琳两人是好像想来吃东西的就停下了动作，想告诉黄琳他们他已经准备回家不做生意的了。
　　“老板，已经准备收摊了么？”黄琳有些失望地问。这时黄琳的肚子很不争气地咕地叫了一声，黄琳很尴尬地摸着肚子准备跟贺文斌再去其他地方看看的了。实在不行只有回家做饭了，不过黄琳这个懒人实在不想做出这个选择。
　　“哎！等一下。你们是想吃东西么？我还没有收摊呢！说吧，你们想吃什么？”那个老板叫住黄琳两人，他见黄琳两人都肚子很饿的样子不忍心让他们就这样走了。
　　“谢谢老板！要两个大份的炒饭，然后炒几个菜！”黄琳很感激地朝那个老板笑了笑，贺文斌则尴尬地笑了笑。毕竟贺文斌是一个男人，遇到这样的事能不尴尬么？
　　“你们小两口怎么会逛到现在还没有吃饭么？这样子不行的！”那个老板一边炒饭一边跟黄琳他们说话。
　　黄琳刚刚喝进嘴里的茶差点喷了出来，急忙解释说：“不是，我们不是小两口，只是朋友。”她跟贺文斌可不是男女朋友。
　　“呵呵～现在不是，以后就是了！我看人的目光很准的，我老婆也这么说我的！”
　　“不是～不是～真的不是啦！”
　　贺文斌在一旁看着黄琳羞怯的样子心里却是另外一番想法：“是呀！不是，多么希望就像他说的一样！”
　　（呜～怎么没有人评论的了～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章不详的预感
更新时间2013-5-13 7:09:37  字数：2029

　“拜拜！明天见！”黄琳打开门对着贺文斌挥挥手说。
　　“明天见！”贺文斌把黄琳送到了家门口，因为他不放心，就算是黄琳一个人地走楼梯。贺文斌不舍地看了一眼黄琳才从往楼下走去。
　　黄琳见贺文斌已经走了，自己也往屋子里走进去。坐到玄关上黄琳把鞋子换了下来，黄琳回到屋子里的声音已经惊动了在屋子里面玩耍的小花，小花飞奔到黄琳黄琳的身边。
　　“喵呜～”小花朝黄琳甜甜地叫了一声。
　　“乖～肚子饿了么？等会给你吃的～”黄琳抚摸一下小花背上的毛发，黄琳也觉得这只猫比其他的猫更加粘人。跟小花玩了一会起身就要往厨房走去，因为她要给小花倒一些牛奶。
　　黄琳拿着小花的小碗儿走进厨房拧开一瓶牛奶倒在碗里面。
　　“小花～行了！很好喝的牛奶哦！快来吧！”黄琳端着碗小心翼翼地走到小花的窝边缓缓的把碗放在地上。小花屁颠颠地跑到碗边伸出舌头喝牛奶了。
　　黄琳满足地看着小花想站起来，正当黄琳已经站起来一半的时候脚下一滑。黄琳顿时就失去了平衡，黄琳脸上带着惊恐整个人往后倒去。黄琳的身体与地面重重地撞击在一起，黄琳感觉自己的后脑勺撞上了什么，脑子一阵眩晕！接下来就失去意识了。
　　原来黄琳在跌倒的时候头撞上了一个给小花玩的小球。失去意识的黄琳躺在地上，就像一具傀儡一样。小花见黄琳跌倒来到黄琳身边用头拱黄琳的手臂，仿佛小花知道了黄琳发生了什么事一样。
　　“喵呜～喵呜～”无论小花怎么样黄琳都还是没醒过来。黄琳此时好像身处另外地空间一样，她看到了自己。自己动弹不得，看着另外一个自己做着熟悉的事。从自己变身到认识尹延锋再到车祸前这一切一切都在黄琳的身前一一呈现了！黄琳震撼地看着眼前这些模糊但却又清晰的人影。这就是我失去的记忆么！
　　贺文斌走了好一会儿了，他要步行回家的。忽然他的眼皮一直在跳。一种不详的预感再次袭上心头。贺文斌不放心地拿出手机拨打着黄琳的手机号码。黄琳的手机静静地躺在桌子上，发出悦耳的铃声却没有人接听。
　　贺文斌打了好几次都没有人接听，难道黄琳出什么事了？贺文斌这样想着，贺文斌把这个想法抛开反身向刚刚走来的路走回去。他要再看一眼黄琳，确定黄琳是不是真的没事才安心。
　　黄琳躺在地板上，扩散的瞳孔慢慢地有了生气。黄琳痛苦地呻吟一声。双手艰难地撑着地板起身，小花还在黄琳的身边呼喊着，见黄琳动了叫的更加欢快了。
　　“乖，没事了！不用担心！”黄琳自言自语般对着小花说，可是黄琳的眉头从刚刚就一直皱着，没有一丝地松懈。黄琳现在已经记起来了，自己原来是一个男孩子。可笑的自己还说那个只是谣言。
　　黄琳忽然想到尹延锋，自己忘了他！而且他好像这段时间没有再来见自己了。而且今天晚上那条短信，黄琳心里一惊顿时不顾疼痛从地板上爬起来四处地寻找自己的手机了。
　　在桌子上找到了手机，黄琳颤抖着双手拿起手机。黄琳一不小心没有抓稳，手机从黄琳手中滑落摔在地板上。黄琳连忙拿起来查看，幸好没有事。
　　黄琳没有理会那十多个未接来电，直接在联系人中找到那个曾经熟悉的存在。尹延锋！黄琳拨打了尹延锋的手机号码。
　　“嘟嘟嘟………”声音一下下地响着，黄琳的心也在焦急地等待着，心里不断地呼着：“尹延锋，接电话吧！接电话吧！拜托了！”声音重复了好一会，声音停顿了。黄琳的心脏仿佛也在那一刻停顿了。
　　“对不起，你拨打的用户暂时不方便接通。请你稍后再拨。”
　　“他一定是没空！所以才没有接！”黄琳很勉强地安慰着自己。
　　“对不起，你拨打的用户暂时不方便接通。请你稍后再拨。”
　　后面的那一句的重复的话语黄琳已经听不到。黄琳的手无力地从耳边垂下，手中的手机也从手掌中飞了出来，再次摔在这地板上。
　　黄琳的双眼变得空洞了，嘴里呢喃着：“他没有接电话！没有接我的电话！他一定知道了我是一个人妖。令人厌恶，令人恶心的人妖！一个怪物！”黄琳的心在滴血，仿佛骤然间变得非常寒冷一样整个人都卷缩起来。整个人都封闭起来了。小花在一边静静地看着黄琳，屋子里只剩下黄琳那细小的抽泣声。
　　另外一边尹延锋看着手机的来电显示，尹延锋的内心的就在挣扎。尹延锋几乎咬碎牙齿了，最后他还是把手机放在桌子上，转身就躺在床上用枕头压着头，尹延锋不想听到那电话铃声。
　　贺文斌几乎是飞奔着来到黄琳的门前，抹了抹额头间的汗水。按动着黄琳的门铃了。见没人开门就拍打着黄琳的门同时大喊着：“黄琳，开门呀！黄琳！”
　　“混蛋！谁大半夜地吵这么大声呀！”楼上楼下顿时某些人被贺文斌吵醒了。
　　贺文斌慌乱的头脑冷静下来，忽然掏出自己很久没用的工具，太心急都给忘了！很快贺文斌就打开了黄琳家的门了。贺文斌进去屋里后一片昏暗，并没有看到黄琳的身影，反而看到地上躺着一只亮着屏幕的手机。
　　忽然贺文斌感到有一样东西在自己的脚下蹿过向身后的大门跑去。贺文斌回头一看，借助门外的灯光贺文斌看清了。是黄琳家的小花，它向着楼上走去了！难道黄琳在楼上？贺文斌顿时顺手关上黄琳家的门追着小花去了。
　　贺文斌随着小花往上跑，越跑越感到奇怪。小花一直地跑，没有停下来。再继续往上走就是楼顶天台了。黄琳上楼顶干嘛？贺文斌的不详预感顿时变得强烈了。
　　（呐呐～怎么大家没有到书评区说话～好冷清哦～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章楼顶惊魂，爱情的光芒熄灭
更新时间2013-5-14 7:30:01  字数：2093

　贺文斌飞奔至楼顶，刚刚踏上最后的一阶楼梯贺文斌就看到了通往天台的门被打开了。小花疯了一样往那里跑去。贺文斌也立马冲过去，走出门外后视野也变广阔了。漫天的繁星在天空闪烁。远处还有各色的灯光。
　　风很大，把贺文斌的衣服吹得都贴紧在身上了。着急的贺文斌看到了黄琳，黄琳此时赤着脚丫子一步步就像机器人一样僵硬向天台的边缘。
　　“黄琳！你要干什么？快回来！”
　　贺文斌顿时大惊失色，一边向黄琳跑去一边呼喊着黄琳。可是黄琳似乎没有听到贺文斌的话一样，依然向着边缘走过去。贺文斌心里更加着急了，加快步伐向黄琳跑去。
　　“不要过来……不要过来！”黄琳带着哭腔的声音响起，黄琳转过身来冲着贺文斌大喊。黄琳的脸上已经满是泪痕了，双眼已经哭得红肿了。黄琳的眼角流下晶莹的泪水，划过脸颊滴落在冰冷的地面上。
　　“好，我不过来。黄琳！你怎么了……有什么事可以跟我说的呀！说吧……发生什么事了？”贺文斌犹豫了一下还是停下了脚步，在一旁劝说着黄琳。明明才没多久，怎么黄琳突然会这样的？
　　黄琳在哭泣着，很伤心地哭泣着。
　　“我……已经全部都记起来了。我是一个从男人变过来的女人，大家都讨厌的怪物！”黄琳慢慢地绝望了，声音越来越激动了。
　　“那事不是平息了么？已经有人替你说话，而且大部分人都相信了，这已经没事了。”贺文斌很耐心地劝说着黄琳，不过只要黄琳一刻不离开那危险的边缘贺文斌就一刻都不放心。
　　“但是尹延锋已经离开我了！他离开我了！就是因为我是一个怪物！呜呜呜呜………我根本就是一个不该活在这个世界的人！”黄琳哭着往后倒退了两步背后已经抵到边缘的护栏了，随时有掉下去的危险。
　　贺文斌双拳紧握，尹延锋那个混蛋。黄琳怎么会在这时候恢复记忆的。贺文斌绞尽脑汁想试图劝阻黄琳不要做傻事：“黄琳，不是的，他只是这几天没空而已。你忘了你醒来那天他就在医院看你么？明天，明天他一定会来看你的。”
　　“真的？不……你骗人！他都发短信来了，我看了。他厌恶我，厌恶我以前的身份！”黄琳一开始还充满一丝希望的，但是随后黄琳自己否定了这个可能了。尹延锋的一切在脑海中闪过，黄琳转身抓着栏杆想撑起自己的身体。
　　贺文斌见黄琳就要跳下去了，心里一惊。什么也不顾了，以出生以来最快的速度奔向黄琳。从黄琳身后抱住黄琳的腰部说：“不要跳！冷静一点！”
　　“不要管我！不要管我！让我跳下去！”黄琳挣扎着，用手指在贺文斌的手臂上划出一道道红色的伤痕。但是贺文斌还是没有放手！
　　“冷静点！听我说！他嫌弃你是因为不够爱你！黄琳！你听着，我喜欢你！从以前就喜欢你！我不介意你以前是一个男孩子！在小时候就喜欢着你！所以为了我………不要跳！这个世界还有在乎你的人。我永远不会嫌弃你！”贺文斌鼓起勇气把以前不敢说的话一次地说出来了，心中深深埋藏着的那份感情。一次性地爆发出来了。贺文斌顿时觉得轻松多了。
　　黄琳原先挣扎着的身体停住了，仿佛这瞬间时间停滞了一样。整个天台都静了下来，风还在猛烈地吹着，呼呼作响。黄琳的头发随风飞舞，令人看不清她脸上的表情。泪水却顺着黄琳的下巴滴落在贺文斌手臂的皮肤上。
　　黄琳的手松开了护栏，任由贺文斌抱着。贺文斌马上把黄琳带离护栏，拥抱着黄琳用手抚着黄琳的头发一边轻轻地说：“没事了…没事了，等会你好好地睡一觉就会没事！放心吧！不会有人厌恶你的！”
　　黄琳枕着贺文斌的肩头断断续续地抽泣着，贺文斌如同一个石像一样站着让黄琳依靠。两人拥抱着，在远处绚丽的灯光衬托下，仿佛这一瞬间变成了永恒的画面一样。小花在这一旁静静地端坐着，好像知道这时候不该出声一样没有出声吵到他们。
　　贺文斌背着黄琳走下楼梯，刚刚黄琳可能哭累了，在贺文斌的肩膀上睡着了。红肿的眼睛证明着刚刚发生过的事情。
　　贺文斌把黄琳放倒在床上，细心地帮黄琳盖上被子。把黄琳一只伸出来的手塞回被子里里面后拉过一张凳子就这样坐着，看着黄琳带着泪痕的睡脸心中就不由一痛。
　　“黄琳，我明天起不会让你不开心的了。会永永远远地在你的身边。你会接受我吗？”贺文斌就这样静静地看着黄琳。
　　当太阳升起驱散最后一丝黑暗的时候，黄琳也幽幽地醒过来了。模糊地睁开眼，窗口外一道阳光照射过来令黄琳不得不遮住眼睛。适应了之后黄琳忽然看到自己的床边伏着一个人，他是谁？黄琳疑惑着。
　　当黄琳细心查看，这个人不就是贺文斌么？想起昨天晚上在天台贺文斌的那句话！他喜欢我？黄琳的脸颊有些潮红了，不是的，他一定是因为让我不跳下去才说的。一定是这样。黄琳给这件事找了一个理由。伸手推了推贺文斌的手臂说：“贺文斌，贺文斌。你怎么会在这。”
　　“啊？你醒了？好困哦，黄琳，你………已经没事了吧？”贺文斌看到黄琳已经醒过来了，不知道黄琳是不是还在意尹延锋抛弃她的事呢！贺文斌昨晚担心黄琳又会想不开就整晚都在黄琳的床边陪伴着她。
　　“…………嗯，没事了。希望他能找到一个喜欢的人。”黄琳低着头沉默了好一会儿才抬起头摇摇苦笑着说。只是黄琳的心里现在还是空空的，仿佛还是缺少着什么。
　　“那么你还记得昨天晚上我说的话么？”贺文斌试探着问黄琳。
　　黄琳把头低地更低了，不让贺文斌看到自己的脸庞摇摇头说：“什么？你昨晚说了什么？”
　　贺文斌脸上浮现出苦涩的笑容。很失望地看着自己的双手。心里对着自己说：“她还是不肯接受我么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章永远的朋友
更新时间2013-5-15 6:42:57  字数：2139

　“你肚子也饿了吧！我去做早餐，你再睡一会吧！”贺文斌没有露出刚刚那失望的表情，站起身来向门外走去。而黄琳则坐在床上看着贺文斌的背影若有所思的样子。
　　贺文斌刚刚打开门，就看刚刚睡醒路过黄琳房门前的萧箐研。同时萧箐研也看到了在黄琳房间内的贺文斌，对着他挥手打招呼。
　　“嗨！贺文斌，怎么这么早呀！不对！贺文斌你怎么会在黄琳的房间内！你们………还不会那样了吧？昨晚喝了很多酒？”萧箐研一边用怪异的目光看着贺文斌，一边阴阳怪气地说。
　　“………不是，这个，还是出来再跟你解释吧！让黄琳在睡一会吧！”贺文斌把黄琳的房间门关上然后径直地向厅内走去，萧箐研暗暗地说：“黄琳的男朋友尹延锋如果知道了这事估计会很糟糕。”
　　贺文斌脸色有些沉重，在大厅给自己倒了一杯水才跟萧箐研说话：“黄琳她已经恢复记忆了！”
　　“什么？太好了……那么你怎么会在她的房间待了一个晚上！”萧箐研兴奋地差点大喊出来了，不过萧箐研及时地捂住了嘴巴。看了一眼黄琳房间的方向发现没有惊动她才松了口气。
　　“但是黄琳在昨天差点跳楼了！”贺文斌脸色依然是很凝重，双手用力地抓着杯子。眼神紧紧地盯着桌面，不知道贺文斌的脑子里现在在想些什么！
　　“什么！这怎么可能！你能不能一次地说完。我很担心呢！”萧箐研捂着小嘴不敢相信，紧接着恼怒地看着贺文斌。贺文斌一段段的说话方式让萧箐研非常恼怒。
　　贺文斌看着萧箐研的眼睛一会就说：“如果你不是黄琳真正的朋友，不能接受黄琳的一些过去。我还是奉劝你不要听。”
　　“说吧！无论怎么样黄琳都是我的朋友，不会变的。”萧箐研很坚定地说。
　　“上次不是有谣言说黄琳以前是男孩子么？这是真的，事情是这样的…………………。不过我希望你不要说出去，因为这是对黄琳的伤害！还有希望你也不要伤害黄琳。而尹延锋知道可是从别的渠道知道了这事，他抛弃了黄琳。所以黄琳昨晚就差点跳了下去。”当贺文斌说到尹延锋的时候，双手都快把杯子捏碎了。
　　萧箐研听后由于太过震撼，她的脑袋陷入了空白状态。过了十多秒以后萧箐研恢复过来扭头看向黄琳的房间门：“这神奇了，不过就算黄琳有这样的过去我还是她的朋友。因为我认识的是现在的黄琳。”
　　“我给黄琳做早餐，你在沙发休息一会吧！你昨天晚上看护黄琳一定很困了。”萧箐研起身向厨房走去。刚刚知道了黄琳的过去，但是在她的身上仿佛看不到什么不对劲。
　　“嗯！”就连贺文斌也庆幸黄琳会有这么一个朋友，贺文斌背部靠在沙发上闭目养神了。因为昨晚几乎没睡，担心黄琳会再次做这样的事。
　　萧箐研端着一碗粥走进黄琳的房间，萧箐研刚刚进去就看到了黄琳坐在床上背部靠着墙壁。注意力都集中营在手中的一条项链上。萧箐研轻轻地呼唤了一声黄琳。
　　“黄琳！来吃早餐了！”
　　“嗯？好的，贺文斌呢？”黄琳听到萧箐研的声音就看过去了，发现只有萧箐研一个人。没有看到贺文斌的身影。
　　“他可能太累了，在沙发上睡着了！所以没叫醒他。先吃一点早餐吧！你恢复记忆真的是太好了！”萧箐研把碗放在桌子上，然后拉过一张小凳子在黄琳的床边坐下。
　　“呜～很好吃呢！谢谢箐研姐！”
　　萧箐研看着黄琳吃得很开心，好像一点都没事的样子都为黄琳感到心痛。明明伤害这么大，却装作一点事也没有。萧箐研摸摸黄琳的头发对着黄琳说：“黄琳，刚刚贺文斌已经把你以前的事告诉我了，我想你明白，无论怎么样，我都是你的朋友。你是我认识的黄琳不会变的。我不会介意你的过去。”
　　“萧箐研………”
　　黄琳很惊讶地看着萧箐研，她竟然听到自己以前是男人的事反应竟然是这样的。真的太好了！黄琳的眼睛又开始模糊了，泪水慢慢地涌出来，不过这次是感动的泪水。黄琳放下碗跪坐在床上伸手抱着萧箐研。
　　“嗯～黄琳知道，我永远也是你的朋友！”
　　“傻孩子，现在搞得我也有些感动了。”萧箐研摸着黄琳的头发眼睛也有些模糊的说。
　　“好了，快吃了早餐然后回学校吧！今天你早上你有课。”萧箐研推开黄琳，语重心长地说。
　　“知道了～像老妈子一样！嘻嘻～”黄琳搞怪地瞪了一眼萧箐研。
　　“你这孩子！”
　　黄琳吃完早餐换好衣服出到大厅才看到贺文斌，他熟睡着，从他的脸上可以看到贺文斌很疲惫。萧箐研准备过去把他叫醒，因为她也不知道贺文斌早上有没有课。
　　黄琳阻止了萧箐研唤醒贺文斌，说：“让他继续睡吧！这一天应该没关系的。”
　　“哦！”
　　黄琳从房间内拿出一张被单给贺文斌盖上，确定没有什么忘了之后就和萧箐研一起出门了。黄琳看了看手机中那个熟悉的电话号码犹豫了一会儿点开那个界面按下发短信的选项。
　　“再见！”
　　黄琳简单地按上两个字，点击发送。屏幕上显示着已发送，然后黄琳毅然地把这个电话号码删除了。黄琳的心里呢喃着：“再见了！尹延锋……”
　　“黄琳，上车了！”
　　“来了！”黄琳把手机放回包包里向公交车跑去。
　　黄琳的家里，贺文斌躺在沙发上。身上还盖着一张床单，而且小花还窝在他的胸口上。贺文斌醒过来觉得自己的身上有什么东西压着自己的胸口似的，往前一看。原来是黄琳家的那只猫在自己身上。
　　“小家伙下来吧！”贺文斌把小花从身上放下来，然后看了看四周说：“黄琳呢？都去哪了？”贺文斌最终发现电视机前的小桌子上放着一张便利贴。
　　上面写着：早餐放在厨房了，昨晚谢谢你！黄琳留！
　　贺文斌看着便利贴笑了笑说：“这个黄琳，恢复记忆了就变回以前的那个会给我做早餐的人么！算了，肚子饿了，她做了什么早餐！”贺文斌说着向厨房走去。
　　（呜～最近都没人给小熊评论的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章三个月后
更新时间2013-5-16 6:58:38  字数：2098

　时间过的很快，炎热的夏天过去了。现在已经是到了秋天了。自从那一天后黄琳的生活仿佛回到以前没有变成女孩子那样平淡，黄琳也没有表现出一丝不正常的现象。还有贺文斌已经开始对黄琳展露追求的势头了。可是黄琳却往往在那时候避开，装作什么也不知道一样。
　　“黄琳，给你！”贺文斌从超市内走出来，玻璃门刷地一下自动开了。贺文斌手里拿着两瓶饮料，其中一瓶递给黄琳。
　　黄琳接过他手中的饮料拧开瓶盖轻声地说着：“谢谢！”黄琳知道贺文斌在想什么，他喜欢自己。黄琳有时候一个人在空荡荡的房间内想自己已经变得这么孤单了，没有一个人在身边陪着。因为萧箐研已经搬出去跟叶磊同居了。
　　黄琳虽然说不上喜欢贺文斌，但是经过这段时间黄琳感觉贺文斌一下子变得成熟了很多，像一个真正的大男人了。虽然有些还会有些孩子气。一下子靠太近了，就连黄琳也分不清这是友情还是爱情。两个人就是这样暧昧地相处着。
　　黄琳喝着饮料看着贺文斌的侧脸，心中很复杂。贺文斌发现黄琳在看他了，给黄琳一个灿烂的笑脸说：“怎么样？是不是感觉我很帅！黄琳，我是真心的。”说到后面贺文斌变得很认真，脸上的笑容也收敛下来了。伸出手想握住黄琳的手掌。
　　黄琳脸上红了一下然后慌乱地把手收到身后去了，没有回答贺文斌。脚步加快了，留给一个背影给贺文斌。贺文斌失望地看着黄琳的身影，心里空空的。
　　“黄琳，我会等的，就算一直等下去也没关系。”贺文斌收起失望的脸色对着黄琳的方向说，也不知道黄琳有没有听到呢！
　　黄琳现在根本听不到任何话，因为黄琳的心正在慌乱着。自己这是怎么了，怎么会这样！面对贺文斌的主动，黄琳再次退却了。如同一只害怕再次受伤的小猫一样，卷缩在一处角落，害怕别人的接近。
　　忽然黄琳口袋中的手机响了，黄琳停下脚步把手机拿出来。屏幕上一条奇怪的短信出现在那里。一个黄琳根本不知道的陌生号码，而且上面也是只是写着两个字，只有短短的快跑两字。黄琳看得云里雾里的，根本不懂是什么意思。
　　贺文斌见黄琳停了下来，以为发生了什么事。上来就问：“怎么了？这是什么？”当他看到那条短信也不懂是什么意思。
　　“不知道，也许是恶作剧或者别人发错了吧！”黄琳摇摇头表示自己也不懂，随手就把那条短信给删了。
　　“贺文斌，你不是应该在走那边的么？怎么跟着我一起走这边了。”黄琳突然觉得跟在后面的贺文斌很奇怪，他不是应该走那条路回家的么？怎么又跟着我走了？难道…………
　　“额，嘻嘻～因为自己一个人在家懒得做饭了，而且你的比较好吃。所以就到你家去蹭饭了。你不会介意吧！一定不会的！”贺文斌很厚脸皮地看着黄琳，他这些天已经不是第一次来黄琳家蹭饭了。而是经常地来，很频繁。
　　“好吧！不过有代价的，走吧，去菜市场！哦，对了！顺便还有去超市买一些东西！”黄琳忽然想起有很多东西没买，反正有贺文斌这个苦力，黄琳当然不会客气了。
　　贺文斌听着前面差点欣喜地拍手了，但是听完后贺文斌就成了苦瓜脸了。看来这次是要当苦力了。
　　“黄琳，超市离你家挺远的，要不先不要买这么多吧！”
　　“不～行！”
　　黄琳和贺文斌的声音正在渐渐远去。
　　另外一处，一个房子内静悄悄的。地上混乱得很，散落得一地的衣服鞋子还有其他的东西。一个非常冷酷的人手上拿着一把手枪同时另一只手对着身旁几个人打了一个手势！
　　那几个人看到手势就很迅速而且脚下没有一丝声音地分别向房子的几个通道走去。这一刻仿佛整个房子都透漏出危险的气息。
　　刚刚打手势的那个人用枪指着一道半开着的房门，用手慢慢推开。枪却丝毫不放松地指着房门的方向，仿佛里面有什么危险的东西一样。在房门被推开的一瞬间，他神经立即绷紧。他要在这一秒之内判断里面是不是有他想要的人。如果是他将毫不犹豫的开枪。当他看到里面没有一个人影的时候整个人有些松懈下来了。
　　可是他还是觉得要进入房间内查看一下会比较放心。在这一刻他想起教官说的那句：“无论在什么时候都不能松懈，因为你不知道敌人会在什么时候出现在你的身边！”
　　忽然他感到头顶上一阵东西掉落的风声，立即向侧边翻滚避开。正当他想抬头望去，还没看到就被人从身后勒住脖子了。一股巨大的力量向他的脖子挤压而去，这么巨大的力量他是挣脱不开来的了。他毅然舍弃枪支，转而拔出腰间的匕首。
　　可是他还没有反应过来，勒住他的脖子的那只手臂托着他的下巴向上掰，露出古铜色的脖子。紧接着他觉得喉咙间一热烈，紧接着呼吸都开始困难了。他想叫，想呼喊他的同伴。但是那只手捂住了他的嘴巴。他的眼神开始散开了，身体挣扎的幅度也在慢慢地减少，最终软倒在身后那个人的身上。手中还没来得及挥出的匕首就这样跌落在地上了。
　　他身后的那个人将他慢慢放在地上，没有发出一点儿声音。那个人也随着灯光展露出他的面目了。
　　这个人就是很久没有在黄琳身边出现过的零三了，零三没有一丝表情的脸蛋看着地上的尸体心里想着：“已经来到这个地步了，刚刚给黄琳发了短信不知道怎么样了！不行，要尽快联络她才行！”
　　零三神情一凛，把地上尸体的手枪拿起来，检查一下手枪的弹夹有多少子弹，拿着一支胶柄的螺丝刀把墙边的插座撬开，然后猛然插入插座里。一阵火花闪烁，刷地一下整间房子的灯光熄灭了。陷入一片昏暗。零三狞笑着慢步地向门外走去。
　　（本来是想写一些贺文斌和黄琳的事情，但是担心大家看得烦，所以还是算了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章生日快乐
更新时间2013-5-17 7:09:45  字数：2070

　黄琳扫视着琳琅满目的商品，忽然停了下来随手就把货物架上的放在身旁的手推车里面。但是在后面推着小车子的贺文斌却苦着脸看着渐渐多起来的物品说：“黄琳，这些东西够用了吧？”
　　黄琳看也不看小车子里面的东西，眼神还留在货物架上面。查看上面的商品，想着还要买些什么东西呢！很随意地跟贺文斌说：“嗯！知道了。贺文斌你说这个好吃么？不知道味道怎么样呢！”看来黄琳是根本没有在意贺文斌的抱怨呢。
　　贺文斌无奈地叹了一口气，女人就是喜欢买东西呢！就连黄琳也不例外。推着沉重的推车向前走去。忽然贺文斌看到一个中年大叔在往自己和黄琳的方向看过来，刚刚已经不是一直都看见他了。他想干什么？贺文斌的眼神慢慢地警惕起来了。
　　“黄琳，咱们快走吧！有怪蜀黍盯上你了。”贺文斌开玩笑似的催促黄琳赶快离开，黄琳刚刚开始也是不相信的，想反过来调侃贺文斌的。
　　但是黄琳看到贺文斌认真的脸庞还有随着贺文斌眼神看过去，那个跟在他们身后的中年男人。黄琳相信了，黄琳有了上次经历顿时心里有些害怕，脸色微微一变反过来催促贺文斌快走了。
　　“走吧，走吧！不买了！”说完后黄琳就步伐很大地向收银台那边走去了。贺文斌顿时感到庆幸，他也不确定那个男人想干嘛。不过这样换来黄琳不买东西值了！
　　那个男人见黄琳两人迈开腿就跑，也顾不了自以为是的隐藏了。追向黄琳他们，而且口中还喊着：“不要跑，我没有恶意的。。我只是找你有点事！真的！”可是他的呼声没有令黄琳停下来。反而是他好像看到了一些什么东西而停了下来了。仿佛在顾忌某些人。
　　跑了出来大老远的黄琳和贺文斌回头看了看，没有一个人追过来。黄琳顿时松了一口气，喘着气对贺文斌说：“贺文斌，他看起来不像坏人呀！还有他刚刚好像说了什么吧？刚刚跑太急了，没听到。”
　　“……我也没听到！我只是随口说说的，我也不知道他想干嘛！”贺文斌沉默了一会，然后很无辜地看着黄琳。
　　“你！算了！”黄琳都不知道怎么说贺文斌，不过想在贺文斌是在关心自己。是自己太急了，应该没有重要事的吧？
　　就这样黄琳和贺文斌就回到了黄琳的家门前，黄琳在开门的时候看到贺文斌在发短信，而且脸上笑的很开心的。黄琳也不知道为什么心头有些酸酸的，口气很不自然地说：“在给谁发短信呢？女朋友？”
　　“不是呀！没什么啦！”贺文斌却迅速把手机收起来，很神秘地笑了笑避开了黄琳这个问题。
　　“有什么了不起的，不就看看么！这都不让看！”黄琳见贺文斌不让自己看就不理贺文斌开门就往屋子里走去。
　　黄琳刚刚打开门就听到头顶上“啪”的一声炸开了，抬头看去一阵红红绿绿的东西飘下来。正好看到萧箐研站在门里，手里还拿着一只生日蛋糕呢！上面写着：黄琳生日快乐！而叶磊则站在她的身旁，手里还拿着两只小的生日礼炮。
　　“你们！……”黄琳眼睛有些湿润地看着萧箐研他们两人。黄琳本来已经就忘了这个日子的了，以前贺文斌叫她办生日会她都不肯的。现在竟然有人帮她做主意了。
　　“不用感谢我，感谢你身后的那个人吧！如果不是她告诉我今天八月四号是你的生日我都不知道呢！还有，贺文斌，你不是说让黄琳不这么快回来的吗？现在很多东西还没有准备好呢！”
　　黄琳听后心里有种怪错好人的感觉，转过身去看着一脸笑容的贺文斌说：“贺文斌你………所以说刚刚你的短信………不过你怎么替我做主意！不过还是谢谢你！”
　　“那么给我一个深情的拥抱吧！”贺文斌很得意地张开双臂看着黄琳，眼神就像在说快来吧！快到我的怀里来吧！
　　“哼！”
　　黄琳的脸色立即拉了下来，无语地看着春风得意的贺文斌冷冷地哼了一声便不理贺文斌了。转而给了萧箐研一个拥抱。
　　“什么情况？黄琳，我呢！我是这次生日会的策划人哎！我的拥抱呢！”贺文斌被冷落顿时感到不公平，于是对着黄琳就是一阵抱怨。
　　“才不要呢！魂淡！哼！”黄琳又是对着贺文斌冷冷地哼了一声，然后看了一眼叶磊然后再看了一眼萧箐研才说：“你就不抱了，免得等会箐研姐吃醋呢！”
　　黄琳调侃着他们两人，而贺文斌继续被无视着。就像成为了一个灰白色的石像一样。萧箐研看了看黄琳和她身后的贺文斌意味深长地说：“不要冷落你那位了，好啦，都进来吧！站在门外也不好！快点许愿吹蜡烛吧！”
　　黄琳犹豫了一下还是拉着贺文斌的手臂说：“走啦，进屋啦！傻站着干嘛～”不敢看贺文斌地拉着他的手走进屋子里。贺文斌失落的表情最终还是消失在脸上，换上开心的笑容。
　　四个人的站在桌子前，都大眼瞪小眼的。最终萧箐研还是忍不住开口了：“黄琳，你不吹蜡烛然后许愿么？”
　　“啊？由我来吹么？不好意思太久没办过了，所以忘了～呵呵～”黄琳尴尬地摸摸后脑勺讪讪笑着。
　　黄琳鼓着一口气然后往蜡烛上一吹，蜡烛摇拽了几下，没有熄灭。黄琳只能再次吹了，这次终于熄灭了，黄琳想了想然后张开口就说：“我的愿望就是我要成为一个最有钱的人！”
　　“许愿为什么要喊出来！还有为啥你会许这么恶俗的愿望！”萧箐研看着一脸向往的黄琳还是忍不住吐槽了。
　　“哎呀！我又忘了！怎么办！对不起，重来吧！”黄琳突然一拍手，猛然想起来了。
　　“这事怎么能重来！”
　　“呜～那么我的愿望呢！”
　　“没有了！”
　　贺文斌看着跟萧箐研争辩的黄琳，顿时觉得能呆在黄琳身边看着她就很满足了，但是我想试试更贪心一些。
　　（今天傍晚还有一章～大家～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章暴风雨前的寂静
更新时间2013-5-17 19:59:17  字数：2202

　一处会议室内，大家都很沉静。静静地看着站起来的那个魁梧的人。
　　“我们必须要在那群黑色组织的人找到前找到那个证据，现在要去保护那个叫做黄琳的女孩。还要问出那样东西在哪里！我相信绝对那些人也已经察觉到在那个黄琳的身上了。前一天已经有探员报告说在那个黄琳身边看见那些人了。如果拿到那些东西，那些人就会成为叛国的了！大家开始干活吧！”
　　那个魁梧的国字脸的汉子手里拿着手里的一叠资料郑重地对着身前这批每个都经过严格训练的精英说。说着还举高手中的资料，指着上面黄琳的照片。
　　“还有大家不要掉以轻心，这样东西可是关乎他们的性命的。”
　　这个魁梧的男人没有人知道他的名字，大家只知道他的代号，飞刀！他们这一队五十多人就是从更处地方挑选出来的精英，是国家的黑暗的匕首。为国家处理一些秘密事情，不被承认。所以只有一些处于高处的人才知道。
　　飞刀凝视了一下屏幕上各式各样的资料，眉头紧紧地皱在一起。沉思了很久，飞刀从会议桌上拿过手机拨通了一个电话：“喂，是我！我想秘密调动一支部队。不过不要让人知道，我要这支部队在这段时间绝对地听我的命令。嗯，谢了！”
　　飞刀眼神一凝，拿起西装外套穿上掩盖腰间的手枪。步履沉重地向会议室外面走去！
　　就在飞刀走出会议室的时候，另一个地方也是风起云涌。一座豪华庄园里停放着好几辆那种超大型的载货车，车外站着一群跟军队一样的人。他们身上的装备毫不逊色与军队的装备，黑色的防毒面具覆盖着，让我们看不到他们的脸。
　　一个人指挥着他们分成几部分进入货车的后面。庄园的房子内一个老人脸色铁青地双手撑在鼻尖前地盯着面前的虚空，他的身旁地上已经有很多破碎的古董，这些古董可是价值连城的呀。
　　“他们欺人太甚了，肯定是也知道掌握证据的人在哪了。不过我今天要把那个人连同证据一同消灭。看你们能拿我怎么办！”豪华房子内传出他疯狂的笑声。庄园内的载货车也缓缓地向庄园外驶去了。
　　在这个热闹的城市内一场暴风雨在大家不知情的情况下悄悄来临了。
　　回到学校里面，黄琳所在的课室内。黄琳无聊地看着讲台上那个老教授在不知所云地说着一些东西，这些东西黄琳根本就听不懂。黄琳懒懒地趴在台上对着身旁的贺文斌说：“你怎么会来这里，你不是没选这些课的么？而且你今天早上没有课？”
　　“嗯，没有课。来到这里嘛，就只是为了见到你而已。”贺文斌怪笑着盯着黄琳用令人发麻的声音说着。
　　“肉麻！”
　　黄琳羞红着脸把头挪开，不去看贺文斌了。黄琳总是感觉贺文斌越来越大胆了，经常用这些话挑逗自己。而且为什么自己会脸红！想到这里黄琳更加羞了。
　　“林妹妹害羞了，你好像最近好像特别害怕我接近你哦！难道已经喜欢上我了，终于认识到我的魅力是多么的大了么！”尽管贺文斌是在开玩笑但是眼中却是始终隐藏不了那些期盼的光芒。
　　“死开！再说……再说，我就饶不了你！要你好看！”黄琳顿时慌乱起来了，不知道如何回答贺文斌。黄琳只能恶狠狠地举起拳头向他展露自以为是的凶恶一面了。
　　殊不知贺文斌看到黄琳这个样子之后愣了一下，然后捂着嘴巴低下头地笑了。一双肩膀剧烈地抖着，由此可以看出贺文斌正在艰难地忍受这笑出来的冲动。
　　黄琳顿时恼羞成怒，拎起粉拳就狠狠地往贺文斌的背部上面捶去。一拳下去都发出不小的声音了，就连旁边坐着的人都听到了。周围的男生都频频往贺文斌的身上投来羡慕的目光。
　　这一下贺文斌的声音就立刻停住了，好像很痛一样捂着背部缩起来了。黄琳顿时一惊，连忙往贺文斌的方向挪了一下做势就要拉起贺文斌衣服看贺文斌的“伤势”了。
　　“没事吧？没事吧？对不起，我用太大力了。”
　　贺文斌见黄琳焦急的样子不由轻轻一笑，原来黄琳还是关心我的。阻止了黄琳要往上拉的手，虽然贺文斌是不介意，但是毕竟这里是公众场合呢！这样还是不太好的。
　　“没事，不痛。我刚刚只是想作弄一下下你而已，想不到你这么关心我！”贺文斌把黄琳的一双白嫩的手掌拉住按在膝盖上面，给黄琳解释着。
　　黄琳盯着贺文斌的眼睛看了好一会儿才确定贺文斌没有说谎，刚刚黄琳脸上的焦急还残留着。黄琳一副怪责的样子看着贺文斌，手已经举起来了，就要往贺文斌的身上打去了。但是却在半空中停住了，手缓缓地收回来了。
　　黄琳忽然垂下头很小声地说：“笨蛋，要是真的出了什么事该怎么办！”身体转回面对黑板的方向了，也没跟贺文斌说话。
　　“黄琳，对不起，刚刚的只是玩笑而已。不要当真啦！…………要不，我答应你一件事。你原谅我好不好？”
　　贺文斌也看得出黄琳的不对劲了，凑近黄琳一些跟黄琳道歉。可是无论贺文斌怎么跟黄琳说，黄琳都没有跟贺文斌说上话。
　　黄琳抬起头来眼睛已经开始浮现雾水了，盯着贺文斌的眼神有些胆怯地说：“贺文斌，我有种不详的预感。这种感觉很可怕。仿佛就好像有什么人永远也见不到了一样。这种感觉一直很准的，我很害怕！”黄琳此时就像一只颤抖的小猫一样，那么的无助！
　　“傻瓜！怎么会呢！这只是幻觉，这些东西一直都不准的，我还一直有我会中彩票的预感呢！放心吧！”贺文斌本来是想把黄琳的头依偎在自己的肩膀上的，但是他停住了！只有手掌在黄琳的头发上抚摸着，安抚着黄琳的情绪。
　　“贺文斌，那么你答应我不会出事的！”黄琳的情绪终于稳定了一些了。
　　“放心吧！我会的！”贺文斌信誓旦旦地拍着胸口地说。
　　“哎！同学！不要太嚣张，教授注意到你们了！”一位前排的很好心地提醒了一下黄琳和贺文斌。
　　黄琳看了一下其他人都在看着自己两人立即拨开了贺文斌的手臂。这么一紧张就把刚刚的不详预感忘得一干二净了。
　　可是贺文斌却在一旁挑衅着那些羡慕的目光。
　　（这章来的有点迟～）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章来袭
更新时间2013-5-18 7:04:53  字数：2061

　校园门门外空无一人的，门卫室那里的保安都会没有一丝精神的。看上去应该还没有完全睡醒。忽然几辆黑色大货车急刹停在校门口前面的空地上。
　　这时那个保安来精神了，这是啥呀！怎么来这么多大货车了，难道学校又运回来一些新器材？大手笔啊！保安连忙跑过去询问一下，如果是领导的人，他可怠慢不得。
　　“请问你们是要进去做什么？”保安跑到一辆车子前头问。
　　车窗玻璃滑下来了，露出一张脸上带着一条恐怖伤疤的人。眼神就像嗜人的野狼一样看着保安，保安心里一个寒，顿时感到不妙。
　　“找人！”
　　“哈？”
　　还未等保安反应过来，那个刀疤脸举起一把黝黑的手枪对准那个保安。没有一丝光泽的枪身透漏出一股死亡的气息。
　　“不………”
　　“砰！”
　　一声枪声响起，枪口还冒着屡屡硝烟。刀疤脸的眉心顿时出现一颗红点，鲜血混合着脑浆从保安的后脑勺喷洒而出。保安倒在地上，脸上依然是惊恐的表情，身下慢慢渗出一摊鲜血。
　　那个刀疤脸立即打开车门，四下张望见没人就拖着那个保安的衣领往保安室走去。在地上拖出一条长长的血迹，进到保安室就是把她那个保安往里面一扔，嘭地一下砸在地上。里面另外一个保安顿时下意识地看向地上，入目的地的是一具触目惊心的尸体，另外一个保安顿时吓得往后退了两步。
　　紧接着那个保安看到了一个样貌凶狠的人举着一只枪走进来，只听到嘭地一声然后就什么也不知道了。嘭地一下又一具尸体倒在桌子上！鲜血从上面流淌而下。
　　刀疤男持着枪械走向控制台。找到学校大门口的铁栏控制台然后将他打开，外面的铁栏缓缓地开启。刀疤男对着外面的车子做了一个OK的手势！
　　坐在驾驶座上那个人顿时领会，踩动加油踏板。车子向着校园内开去，刚刚那个刀疤男连忙向外面冲去。急速奔跑的他冲着还没关闭的车门就跳着上去，手掌一下子就抓住了车门。令人看得惊险不已。
　　其中两辆车都开进校园，只有一辆就在校门口。留在原地看守了！
　　时间倒退一些些，一队车队开在路上，前头是一辆鸣笛的警车和一辆轿车，其他的车都在让行。这队车队与其他的不同，因为跟在后面的是一辆军队的运兵车！里面可是真枪实弹的军人呢！
　　就在刚不久的时候，在前头的一辆轿车上的飞刀接到了一个电话，飞刀听了以后眉头就皱在一起了，皱成了一个明显的川字。催促着旁边的司机和其他车上的人赶快，因为刚刚已经有人告诉他那个代号为Y的组织已经开始行动了。
　　飞刀可不想自己到了的时候他们已经走了！那里可是有着一个劲敌呢，想着飞刀就捂着手臂，透过衣袖可以看到在飞刀的手臂上有着一条长长的疤痕。狰狞无比！
　　“快点！叫其他人跟上，必须赶快，你叫B组先去侦查！你叫狙击手提前到这座楼去准备，随时听我的命令。其他人跟着我在这里停下。等待侦查结果！全员准备战斗！”飞刀指着平板电脑上三维地图的一座有着二十层的高楼，然后再在其他的地方比划着。最后重重地一点在黄琳所在的学院出现一颗红点。
　　恰好在两辆大货车静悄悄地开进校园不久的时候，飞刀也到了校门口附近了，他聚精会神地看着屏幕。屏幕上清晰的浮现着校门口的情况，一群全副武装的人守在门口，警惕地巡视着。
　　这样飞刀更加肯定那是那个人的部队了！飞刀用手按了耳机说：“等会听我命令，击毙这些人！”随即在一台仿佛很高端的平板电脑上点了几下，里面的几个小人儿就变成了红色！耳机陆陆续续地传来收到的声音！
　　紧接着没有一丝喘气的机会，飞刀又拿起对讲机：“全员准备战斗！允许自由开火！冲过去！”
　　顿时飞刀改坐的运兵车就像一头蛮牛一样向着校门口冲了过去，仿佛不要命了一样。这时在外围的黑衣武装人员也看到这头“蛮牛”了，举起FNSCARH就要往冲过来的运兵车扫射了。
　　坐在车头的飞刀却是异常地冷静，冷冷地看着前方说：“开枪！”
　　从远处非常高的楼宇中房间几个冷的就像冰一样的人注视着狙击枪的瞄准镜，就像一块僵硬了石头一样。听到耳机内传来死神的命令，毫不犹豫地扣下扳机。嘭地一下，枪管内爆发出一团火焰！一颗子弹被这股冲击推了出去！
　　那几个举着枪的黑衣武装分子还没反应过来就感到头部受到一股猛烈的撞击。子弹击穿了他们的头盔，在这个校门在几朵血花飘了起来。洒落在地上染成了鲜艳的红色！
　　在铁栏内的武装人员始终是慢了一拍，运兵车已经是蛮横地撞击在铁栏上。铁栏阻挡不了这头已经疯狂的蛮牛了。运兵车撞进去后一个急转弯横在道路上了。
　　“剿灭这里的武装人员！要快！”飞刀说完就拿着枪推开车门往车下跳了下去，以车子为掩体迅速地对着一个正要往这边开枪的人扣动扳机！
　　“嘭！嘭！”两枪命中脑袋，已经不可能活下去了！
　　运兵车上的军人也非常迅速地下车然后飞快寻找掩体，他们的任务是迅速剿灭眼前这群人。干净利落！令人感到恐惧的是仿佛这群军人早就已经在这里排练过一样，黑衣武装人员还没反应过来已经躲到他们射击不到的掩体内了。
　　飞刀对着身旁的队友做了一个掩护的战术手势，那人瞬间就明白了飞刀的意思。抽出一个闪光弹扒开就往外面一扔！
　　那个看似武装人员小队长的人见到飘在空中的小罐子的时候，瞳孔一缩。手往后面挥了几下大喊：“闪光弹！”
　　飞刀还没等闪光弹爆开已经猫着身子，举着枪往那边开枪了。
　　“南阳！等着吧！我会复仇的！”
　　“嘭！”
　　“砰！砰砰！”
　　枪声不断在校门处响起！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章追杀
更新时间2013-5-18 16:07:01  字数：2081

　黄琳已经恢复平时的样子了，但是心中始终有些不安。这样令她不能专心地听讲台上老教授说的东西。
　　忽然教室外传来一阵吵闹声，有哭声，有尖叫声！还有一堆人奔跑的声音。很快声音就越来越接近黄琳所在的教室了，突然一个人从黄琳的课室门前奔跑而过，忽然噗地一声。一道血箭从他的脑袋中喷出，整个人倒在课室的门前。
　　整个课室包括老教授都惊呆了，整个场面安静了三秒。下一刻整个教室沸腾了。
　　“有人死了！”
　　“杀人了！快跑！”
　　整个场面都失控了，就连这个老教授也不知道怎么维持这里的秩序。只能在那里呼吁大家不要慌，但是没有一个人能静下来听他的话。
　　黄琳顿时抓住贺文斌的手焦急地说：“走吧，咱们快逃吧！”黄琳此时脑海中乱糟糟的，只有一个念头，就是和贺文斌一起逃出这里。或许那条不明不白的短信就是叫我提前逃的。
　　“嗯！”贺文斌也看到事情不对劲了，枪声，消失的生命。贺文斌反过手来抓住黄琳的手臂离开座位向课室的后门跑去，还没等黄琳两人跑到门口就被堆像电影里面秘密部队一样的人堵住门口了。
　　贺文斌拉着黄琳的手只好停住了脚步，这样前后门都被堵住没有逃出去的希望了，贺文斌在心里暗暗地着急着。
　　那些跑出门口的人已经没有了音讯，还没有跑出去的人被门口黝黑的枪支给堵回来了。呼吸也变得缓慢了，生怕只要呼吸大一点那些黑色武装人员就会开枪似的。
　　贺文斌见进来的人都没有注意到自己这些处于教室中间的人，贺文斌拍拍黄琳的手背说：“黄琳，不要出声！跟我来！”贺文斌拉着疑惑的黄琳没有引起任何人的注意地来到窗边。
　　“难道从这里…………”
　　“嘘！不要出声！等会我在下面接着你，只是二楼，不是很高而已，不要害怕！”
　　贺文斌攀上窗口对着黄琳展露一个极为自信，仿佛在说你放心吧一样！纵身一跳，黄琳惊讶地用手捂着嘴巴急忙冲向窗边把头伸出去查看。在这一刻仿佛贺文斌的惧高症已经完全地消失不见了。此时贺文斌只想到带着黄琳逃离这里。
　　只见贺文斌以极快的速度掉下去，掉在下面的草坪上，松软的泥土起到缓冲的作用。贺文斌顺势向着另外一个方向翻滚过去。贺文斌揉了揉双腿就站起来忍着痛对着还在上面的黄琳的招手了。
　　黄琳见贺文斌平安无事只是身上的衣服脏了顿时松了一口气，极为不习惯地爬到窗口上。虽然只是二楼，但是黄琳还是有些担心。
　　状况再次发生了，那群黑衣人的头领南阳在进入教室后很快就控制住了场面。一双鹰目扫视着教室内的人群，他要找出黄琳和黄琳身上的东西。没有人敢动，因为黑洞洞的枪口正在对着他们呢！
　　南阳瞬间就发现了在爬上窗口的黄琳，举枪对准黄琳大喊：“不要动！”一套动作行云流水。黄琳顿时一惊，下意识地回过头看去。只见一个彪悍的人举着一支步枪指着自己，黄琳更加慌了。双腿在颤抖，始终是迈不开来。
　　“快！黄琳，跳下来！我接着你！”贺文斌在楼下都替黄琳着急了。
　　南阳见黄琳做势就要往下跳了，身体一紧。手指扣下扳机，一串子弹从枪口吐出。
　　“嘭嘭嘭………”一串子弹猛烈地打在黄琳身边的墙上，一块碎裂的石块向四周飞溅开来。黄琳也被这一串猛烈的枪声吓到了，身体往前一倾。整个人就往楼下跌去了。
　　南阳始终没有放下警惕，举着枪快步跑到窗口。
　　黄琳感到一阵失重，然后一双有力的手把自己接住了。黄琳睁开眼看到贺文斌对着自己笑了笑然后把自己放下。
　　“快走吧！”
　　南阳举着枪对准下面跑动的两个人儿瞄准着，刚好瞄到了黄琳的脑袋忽然南阳感到了一股危险的气息。收起了枪，往身旁的枪边一靠。躲过了窗口的覆盖范围。
　　下一秒一串子弹从窗口外飞进，打在窗子旁的座椅上，溅起一阵火花。南阳暗暗想到：“难道是飞刀赶到了？不，这感觉是零三！想不到他竟然没死！”南阳蹲在墙边对着其他的黑色武装人员挥挥手说：“走，追捕脱逃猎物！”
　　南阳已经感应到零三的气息又消失了，了不起的杀手呀！不过我一样会杀了你！南阳也从窗口跳了出去。
　　贺文斌拉着黄琳一直地跑动着，因为一停下来就有可能被追上。看上来是卷进一件不得了的事情了。一个人影拦在贺文斌和黄琳的身前。贺文斌一把扯过黄琳护在身后。
　　“是我，零三！”那个人影揭开兜帽，面目出现在黄琳的眼前了。手上还绑着一些医用绷带呢。
　　“零三，是你！他们怎么会追杀我们！”黄琳惊喜地看着零三，随后想到刚刚那群恐怖的人，整个人变得惊恐了。
　　“………也是该你知道的时候了，准确地来说他们是为了你父母留给你一样很重要的东西！不要站在这了。他们很快就会追上来了。”跟着零三跑的黄琳心中充满了疑惑：“爸妈留给我的东西？难道是这条项链？”黄琳的手紧紧抓着胸前挂着的项链。
　　南阳的队伍在追捕着黄琳两人，对其他乱成一团的师生都是一个决定，射杀！忽然一架直升飞机从南阳的头上飞过。
　　南阳眉头凝了一下，对着身旁的一个人说：“把天上的那东西击落。这样会对我们很不利！”
　　“是！”那个人从停下来从身后的军用背包上拿出一件长桶形的东西。这个东西赫然就是FIM_92毒刺，这个人把毒刺对准那辆直升飞机。五秒以后，“嘭”地一声巨响。毒刺导弹向那辆飞翔着的直升飞机刺去。
　　那辆直升飞机的驾驶员极力地摆动操纵杆，想避开这支亡命导弹。但是已经没有空间可以让他避开了，毒刺准确地命中了直升飞机的机头。瞬间一声更加巨大的爆炸声响起，直升飞机化作一团火团向着地面掉下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章希望之链
更新时间2013-5-19 7:02:47  字数：3243

　“在那边！向那边开过去！”正在开往校园内的飞刀忽然看到了天空中我方派出的直升飞机变成了火团。飞刀没有惋惜的表情，只是冷冷地看着那个方向叫驾驶员去那个方向。
　　“砰！砰！砰！”
　　零三每开一枪就会有一个人倒下，但是对面太多人了，无论倒下了多少人都还是密集的子弹向这边射过来。黄琳他们已经被围过来的黑色武装人员逼到一间房间内了。实在太多人了。
　　零三看了一眼假装镇定的黄琳，自己逃出生天并不是什么困难的事情。但是要带着他们逃出去这难度可是真的不小呀！刚想抬头看一下外面的情况的，一串猛烈的子弹又打在墙上。
　　“切！肯定是南阳那货！”零三把弹到嘴里的碎屑吐在地上，很懊恼地说。零三回头对着贺文斌说：“保护好她！知道吗！”
　　零三双脚往地上一蹬，整个人往侧边飞过去。凌空之中，零三眼神锐利地盯着窗外。砰砰砰地连开三枪。
　　南阳依然是能够预先知道危险，往旁边一个翻滚躲开零三致命子弹。子弹划过南阳原先站着的位置打在南阳身后的一个人身上。
　　“你们已经没有希望了！已经被包围了！快点交出那个东西！我可以让你们换一个身份继续生活在这个世界！”南阳一步一步地向黄琳所在的房子走去，枪口却始终对着那个窗口。
　　零三对着黄琳说：“你想不想知道他们为什么要杀你！”零三换上弹夹把枪举到窗口很随意地射了几枪。却是依然带走了一条生命。
　　“嗯，我想知道！”黄琳手紧抓着胸前的项链。
　　“其实是关于你这条项链，它藏着可以令这个国家高层震荡的东西。…………………”零三给黄琳说了很多，但是他没有说出黄琳的父母是不是他杀的。其中这段时间，南阳他们又推进了一大段距离了。
　　“这条项链竟然这么重要！”黄琳惊讶地看着手中的项链。
　　“砰！”一声极具穿透力的声音在外面响起。
　　南阳的身后一个人的头完全地爆开了，南阳心中顿时感到不妙，难道飞刀这么快走就是到了！为什么校门口的人没有警报！
　　远处树丛里升起一堆人，手里拿着枪。就像一堆冰冷的死神，手中的上不断地喷出长长的火花，收割着生命。南阳身边的人不断地在倒下。情况来得太突然了，依然是比不上那些特殊部队。
　　“不行，一定要拿到那样东西！这是我的使命！”南阳咬牙拔腿狂奔向黄琳所在那个房子飞奔过去。南阳为了完成任务已经准备放弃这队人了，完成任务一切都值了。
　　零三有些诧异地听着外面的枪声，口中呢喃着：“难道有人介入了？就是不知道是敌是友了！”手中的枪再次换上弹夹。
　　忽然窗口的阳光被遮住了，零三顿时举枪对准窗口。在空中的南阳把枪往零三一甩，打在零三手上令零三感到一阵发麻，根本拿不稳枪了。
　　南阳在地上一个前扑，然后一个翻滚起身就对着贺文斌的脸狠狠地一拳砸去，贺文斌还没反应过来呢！巨大的冲击力几乎让贺文斌昏过去。贺文斌就像一只断了线的风筝一样向着身后倒飞出去。
　　“贺文斌！”黄琳见贺文斌简直整个人都飞了出去，焦急之下连忙跑过去。
　　南阳飞快地抓住黄琳的手往自己的身上一扯，另一只手从腰间拔出另外一支手枪指着黄琳的头说：“零三，好久不见！想不到你竟然还没有死呢！”
　　“是呀！”零三很顾忌地举着枪对准南阳，因为现在黄琳可是在他的手上。
　　“贺文斌，没事吧？贺文斌出声呀！”黄琳不顾自己的安全想要回头去看贺文斌究竟怎么了。但是无论黄琳怎么喊，贺文斌都没有回应。
　　“看起来你真的很喜欢他呢！你这个人妖！”南阳用枪抵着黄琳的脑袋，嘲笑着黄琳眼神却依旧留在了零三身上。
　　“……………”
　　黄琳愤怒地看着南阳。
　　忽然那道紧锁着的房门被人拧开了，在白色衬衫上套着一件防弹衣的彪悍大叔推开门走进来了。
　　“还以为你死在外面了呢！终于在今天见着你了！”走进来的就是军队的指挥官飞刀了。飞刀什么也没拿，就只是腰间挂着一支枪而已，手里空空如也。
　　飞刀那张严谨的脸上竟然挤出一丝笑容地对着黄琳说：“小妹妹，我是警察！告诉我那样你父母留下来的东西在哪！我会保护你的安全的！”
　　黄琳刚刚想说话就被零三阻止了。
　　“不要相信他！谁知道他是不是真的警察！而且警察似乎管不到这些事情吧！外面的火力也不是普通的警察部队能够拥有的。恐怕你也不简单。”
　　飞刀的脸色顿时一冷盯着零三说：“不要太嚣张了，前Y组织的叛徒！”
　　气氛顿时变得古怪起来了，黄琳下意识地用手抓了一下脖子上的项链。这个动作被南阳捕捉到了，南阳眼中光芒闪烁几下。手立即抓住黄琳的项链一扯，整条项链断了。
　　“还给我！”黄琳想夺回属于自己的项链。
　　南阳把黄琳往前一推，狞笑着看着项链用枪指着面前三个人说：“原来芯片就是在这条项链里面！看来是猜对了～”
　　“可恶！”零三双手紧握着手枪。但是一旁的飞刀却是依然很冷静。
　　“那么你们都死吧！”南阳从兜里掏出一样圆形东西往地上一抛。咕噜咕噜地滚了两圈，零三和飞刀都被这个东西吸引住了，等发现没有爆已经慢了一拍了。
　　南阳狞笑着对着黄琳零三飞刀三人连续开了三枪。
　　时间仿佛这一刻慢了下来，地上的贺文斌奋力站起来往黄琳身上一扑，双手用力在黄琳身上推了一下。贺文斌代替了黄琳位置，贺文斌已经快说不出话了，贺文斌嘴巴张合着。
　　“黄琳，我爱你！”
　　黄琳这一刻清晰地听，贺文斌的身体在半空中好像被一柄重锤狠狠地朝胸口锤击了一下似的！贺文斌从空中掉下来，伏在地上一动不动的，身下流淌出一摊鲜血。
　　另外一颗子弹击中了零三，零三忍痛朝南阳开枪了。子弹只是轻轻地从南阳的头发边擦拭而过，零三捂着伤口跌坐在墙角。
　　南阳躲过了子弹还没有高兴呢！一柄闪烁着冰冷寒光的刀子划过虚空来到南阳的额前。这柄曾经熟悉的飞刀，南阳看到了飞刀在远处伸展着手臂。肩膀还流淌着鲜血呢，可是飞刀依然还是像铁人一样站立着。眼中闪烁着寒芒。
　　“噗”
　　整柄刀子抹去南阳的额头，冲击力使得南阳的头部往后仰去。南阳失去意识前最后一个念头就是：“他还在恨我吗？”
　　扑通地一下，南阳倒在了地上，眼里缓缓地流下了泪水。脸上竟然呈现出一种解脱的笑容。
　　黄琳爬到贺文斌的身边，用双手撑着贺文斌的胸膛，不断地摇晃着贺文斌的胸膛。眼神变得呆滞，泪水从脸庞滑落下来。
　　“贺文斌，醒醒！醒醒！不要丢下我一个人！我答应你了！我当你女朋友，醒过来好不好！”
　　黄琳木然地摇晃着贺文斌的身体，但是贺文斌依然没有睁开眼睛。黄琳的手掌已经感觉不到他的心跳了。
　　黄琳的泪水滴落在手腕的手链上，黄琳猛然想起这条手链可以代替一个愿望的。黄琳扯下手链放在身前眼泪一个劲地流：“小黑，我还有一个愿望！让贺文斌不要死，我只要他不要死！快点！”
　　场面以前寂静，只有零三和飞刀的呼吸声。黄琳绝望地把手链狠狠地砸在地上，伏在贺文斌的身上低声抽泣了。
　　飞刀看着悲伤的黄琳摇了摇头，从已经死了的南阳身上翻出那条项链放入口袋中。朝零三伸出了手。零三诧异地看着飞刀，眼中还蕴含着警惕之色。
　　“让她冷静一下吧！”飞刀眼神朝黄琳那个方向瞥了一下。
　　零三听后看到黄琳这个样子也只好搭上飞刀的手站起身来两人相扶着走出了门口。
　　在零三和飞刀走出这个房间后，一个飘着的人影出现在黄琳的身后。没错这人就是黑白无常中的黑无常，黑无常看到黄琳伏在贺文斌身上哭着也摇了摇头。他怎么也想不到再次见面竟然是这样的情景。
　　“罢了，让他活过来吧！反正他也不是到了死的年龄。”黑无常抬手间就从手中飘出一颗幽绿色的光团。飘进了贺文斌的胸膛，嘭地一下，贺文斌的心脏又开始跳动了。黄琳仔细地听了听，发现这不是错觉。
　　黄琳停住了哭泣，举头四处张望：“零三，有人么！贺文斌没死！贺文斌没死！”
　　黄琳踉跄地冲出了这个房间，黄琳要找到人把贺文斌送去医院。
　　黑无常在看到黄琳跑出去竟然着急得连自己也看不到。苦笑着摇头，忽然黑无常看到了额头插着一把匕首的南阳，额头顿时冒出了冷汗！
　　因为黑无常看到南阳的灵魂可不是男人，是一个冷酷的美女。这样一个女人的灵魂在一个男人的身体里，难道是又弄错了？不行，我黑无常不能让我的鬼生有任何污点。
　　黑无常紧咬牙齿对着南阳就把手一挥，南阳整个人都不见了！
　　一个热带雨林中，一个穿着黑色战斗服的女人凭空出现，掉落在散落着碎石的地上。战斗服穿在她的身上有些宽容。身旁还放着一柄刀子。
　　校园的某个房子内，飞刀托着下巴看着空无一人的房间。卷起手袖那条露出那条长长的伤疤，陷入了回忆。
　　“怎么不见，难道尸体被人拿走了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章我爱你，当我的女朋友吧
更新时间2013-5-20 7:00:03  字数：2294

　在那天的校园恐怖分子袭击事件后，又发生了一件大事。就是国家彻查所有在职贪污人员，包括国家高层也发生了震荡，一个国家最高位置的那么几个人其中一个以叛国罪处以死刑。
　　官方发布的声明是：以权利之便，做出了以下叛国的事情：………………………
　　总之全国一片喧哗，但是一间病房内却很安静。
　　“嘟～嘟～嘟～”贺文斌躺在床上，双眼紧闭就好像睡着了一样。一旁的心电监护仪在一直响着，心电图也在不断地跳动。黄琳坐在旁边静静地看贺文斌的侧脸。
　　“贺文斌，我已经答应你了。你是不是该醒过来了。我听箐研她们说，在我昏迷的那些日子，你也这样陪着我的。我醒过来了，你也快点醒吧！”
　　按照惯例黄琳拿出贺文斌喜欢看的小说给贺文斌读了，在出事那天这本书都还没有完结。但是到现在一个多月了。在网上已经完本了，只差实体书了。
　　黄琳也不管贺文斌有没有听到，但是黄琳依旧这样以说的方式给贺文斌讲述这本小说。时不时还夹杂着一些吐槽。
　　“嘟嘟～嘟～嘟嘟～”黄琳没有发现在这时候心电图突然加剧了一下，然后恢复了正常。
　　贺文斌的呼吸声很平缓，因为上次打中了距离心脏不远的地方，现在也不知道贺文斌什么时候才能醒过来，黄琳每天都会来医院看他，无论是狂风骤雨还是其他情况。
　　黄琳也明白了自己的心意，早已从跟尹延锋分手的伤痛中脱离出来了。这一切都是因为贺文斌，而真正地看到了贺文斌真实的一面。自己也是喜欢上面他了，只是一直在逃避而已。
　　黄琳给贺文斌说着故事，忽然眼角忽然滑落两滴泪水，滴在手上捧着的那本小说，绽放出一朵晶莹的花。可是黄琳的脸上依然是笑容，一个美丽的笑容。黄琳擦拭一下脸上的泪水，笑着说：“只是眼睛有点累，没关系的。再说这一章，说完就回家，明天再来看你。贺文斌！”
　　可是房间内依然只有黄琳一个人的声音，显得有伤感与寂寞。
　　在黄琳走后，一个护士拿着单子来记录每个病人情况的时候。来到了贺文斌所在的独立病房，护士看了一眼床上的贺文斌再看了一下仪器呢喃着：“正常！”在单子上写上正常。
　　忽然床上的贺文斌的手抽动了一下，刷地一下贺文斌就睁开了眼睛。一下扯掉脸上呼吸氧气的口罩和身上的线。
　　那个护士也被突然弹坐起来的贺文斌吓住了，指着贺文斌说：“你…你…怎么醒了！不行，你现在还不能拔掉身上这些东西，你下床干嘛！”护士看着贺文斌扯掉身上的线然后撑着床边想下床，看得心惊肉跳的。
　　贺文斌撑着床边让自己不掉下来，眼神注视着那个护士的眼睛说：“我有一件事情必须要去做，这样的事情如果不做我会后悔的。这是关乎我的幸福的事。所以让我出院吧！”
　　“这！”那个护士犹豫了，这不是她能够决定的事情。贺文斌见她没有说话就不理她了，独自一个人地撑着沿途的物件向外面走去。那个护士刚刚开始是想拦住贺文斌的，但是看到贺文斌坚定的眼神后还是把手缩回来了。
　　晚上七点多，天已经完全地黑了。街上也陆陆续续地多人了。刚刚洗完澡的黄琳坐在沙发上，忽然沙发振动了一下。黄琳从夹缝里摸出一台手机，屏幕上跃出一条短信，上面是一个陌生的号码。
　　“黄琳，能来一下星动广场么？我醒了，有一些话想跟你说。”
　　黄琳的心骤然停顿了一下，难道是贺文斌么？不行，就算不是贺文斌我也要去一下。黄琳虽然知道这个可能是骗人的，但是心中急切想看到贺文斌站在自己眼前的黄琳已经迫不及待了。
　　黄琳穿好衣服拿上手机钱包就出门了，砰地一下房门紧紧地关上了。
　　“呼呼呼…………”黄琳几乎是不是用跑的来到星动广场，广场上挺多人的。刚刚进来的时候黄琳看到这里有烟花表演，可能大家就是冲这个来的吧！
　　黄琳抬头望去都是人群，在这样的情况下是很难找出一个人的。黄琳拿起手机给那个号码拨打电话，可惜他没有接听，反而回复了一条短信。
　　“再等等我。”黄琳拿着手站在原地，看到这句话黄琳的心不知道为何突然安定下来了。
　　刷地一声巨大的响声，人群也开始喧闹了。烟花表演开始了，烟花正在以飞快的速度往上升起。
　　“看！妈妈！那是烟花哎！”
　　“老公，这烟花好像不怎么漂亮的。”
　　“到底要升多高呀！怎么还不爆的！”
　　黄琳的目光也被吸引到天空之中了，烟花在升到很高的地方后嘭地一下爆开了。散开的光芒慢慢地凝聚成了几个字。黄琳惊讶地看着天空，双手捂着嘴巴。眼睛又不争气地流下了眼泪。
　　天空中几个闪耀着光芒的几个大字冲击着黄琳的心灵。
　　“黄琳，我爱你！当我的女朋友吧！”
　　黄琳流着眼泪看着天空中的景象，久久不能说出话。
　　在黄琳的身后一个人慢慢接近黄琳，黄琳忽然听到身后传来一把熟悉的声音。黄琳忍着心中的激动转过身去，手紧紧地抓着包包，都快把包包捏出皱褶了。
　　“黄琳，当我的女朋友吧！我会好好爱你的！”
　　黄琳看到了贺文斌手上捧着一束玫瑰花，很神情地对黄琳表白。黄琳看着贺文斌眼泪一直哗啦哗啦地流，抽泣着。贺文斌很温柔地等待着黄琳的回答，都等了这么久了，贺文斌也不在乎再等这么一会了。
　　旁边的人群也注意到这两个相互注视着的人儿了，大家联想到刚刚的烟花开始起哄了。
　　“黄琳，答应他吧！”
　　“对呀！答应他吧！”
　　“好浪漫！”
　　“亲一个！亲一个！”
　　黄琳猛点头，哭泣着。好不容易忍住哭泣说：“我愿意！我愿意当贺文斌的女朋友！”
　　黄琳说完冲着贺文斌冲过去，一下子抱着贺文斌，勇敢地把脸凑上去亲在贺文斌的嘴唇上。两人相拥，两唇相贴，过了很久。贺文斌抱着黄琳，手抚着黄琳的秀发说：“黄琳，我爱你！”
　　“我也爱你！”黄琳把把头搭在贺文斌的肩膀上很幸福地说。
　　黄琳终于找到了不嫌弃自己，不会因为自己与普通人不同而抛弃自己的港湾了。而且很温暖。原来这个港湾一直都在自己身边，只是自己没有发现而已。
　　围观的人群都给这一对刚刚成为恋人的两个人献上热烈的掌声。天上前一刻还是看不到月亮的，但是现在天空中一个明亮似玉的月亮在那高高悬挂着。仿佛天空都在给黄琳最大的祝福一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章最终婚礼进行曲
更新时间2013-5-21 7:41:05  字数：2064

　多年之后，变成男女朋友的黄琳和贺文斌要结婚了。到场了很多人，萧箐研和叶磊早就结婚了，还有了一个小孩，一个很可爱的小孩。
　　“黄琳阿姨！你好！”
　　一个梳着两条可爱马尾的女孩子甜甜的冲着黄琳打招呼。两只小手很随意地放在身前，眼神好奇地看着眼前这个黑色长发身上穿着漂亮白色婚纱的女人。
　　“你好！小沫沫。呐～这个给你！”黄琳微微一笑，在小沫沫的头上揉了一下。黄琳在桌子上拿下一个小玩偶递到小沫沫的身前。
　　“这个是什么？”小沫沫睁着好奇的眼睛看着黄琳手中的玩偶。她对这个别致的玩偶充满了好奇。
　　“小沫，不要过去碍着黄琳阿姨，这可是黄琳阿姨的人生大事！”萧箐研从远处看到自己的女儿在跟黄琳玩耍，黄琳的妆还没化完呢，怎么能玩。等会要出场了，萧箐研走过来抱开小沫沫。
　　“怎么我变成了阿姨！我才结婚呢！不行！小沫沫，喊黄琳姐姐！”黄琳装作很不高兴地抱怨着，萧箐研很淡定的无视了黄琳的抱怨。黄琳见这个已为人母的人不理自己又开始逗小沫沫了。
　　“去吧！去把！快点去化妆，等会可是你的婚礼！”萧箐研催促着黄琳。
　　“知道了，知道了～”黄琳虽然脸上很轻松，但是内心却是很紧张。不然她也不会去逗小沫沫来缓解自己内心的紧张了。
　　黄琳看着镜子里面的自己，偷偷地给自己一个坚定的眼神，一个加油的手势。
　　另外一个地方，一个公司内大家都在坐着自己的事情。其中一个长的很帅的人坐在位子上，双手拿着一张请帖神情犹豫不决的。看上去应该是婚庆的，一个人端着一杯咖啡走到他的位子前停下好奇地看了一眼他手中的请帖。
　　“尹延锋，你的朋友要结婚了么？什么时候去，你如果跟老板说，他应该会批的。他这几天都很高兴，不知道为啥呢！”
　　这个坐在椅子上的人赫然就是多年之后的尹延锋了。尹延锋他手上的请帖一定就是黄琳结婚的请帖。尹延锋对黄琳已经没有厌恶了，反而有些空空的感觉。至今尹延锋也没有跟黄琳联系过。
　　尹延锋摇摇头，叹了一口气说：“不是，只是一个比较特殊的人。老板他想这边看过来，快回到自己的座位吧！”尹延锋偷偷地手上的请帖塞进抽屉里。心里暗暗的对黄琳说：“祝你幸福！”
　　那个人顺着尹延锋的手望过去，忽然肥头大耳的老板正在看向这里。那个人也不好意思站在这里了，跟尹延锋匆忙地说了一下就离开了。
　　回到那个婚礼现场，唐俊跟贺文斌很凶狠地拥抱一下。唐俊大笑着对贺文斌说：“想不到你和黄琳这时候才结婚呢！”
　　“那又怎么样！你这个大老板有意见吗！”贺文斌也不客气地对着唐俊的眼睛瞪回去。
　　旁边的人群就看到了这场婚礼的男主角在跟一个男人“眉来眼去”。
　　教堂内，所有人都静静地坐着。很多人都来观看黄琳的这场婚礼了。而所有人前面，神父面对着黄琳两人站立着。
　　神父庄严肃穆地看着面前的两个新人。顿了一下对着贺文斌很严肃地说：“你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
　　贺文斌看了一眼黄琳的眼睛微微一笑，很坚定地说：“我愿意！”
　　“你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”神父又转过头对着黄琳说。
　　“我愿意！我愿意！”黄琳因为太激动了，连续地说了两个我愿意。
　　神父慈祥地笑着说：“不用这么紧张，现在你们交换戒指吧！”
　　贺文斌从旁边的戒枕上拿起一只戒指，拉起黄琳的左手手温柔地把戒指套进黄琳的无名指上。
　　黄琳此时心里感触万分，转眼间自己和贺文斌到了结婚的时候了。黄琳在贺文斌相处的几年深深地感到了贺文斌的爱，那种永远都不会变的爱。
　　黄琳也拿起戒枕上的另外一只戒指给贺文斌戴上。
　　“宣誓完毕，现在新郎可以亲吻新娘了！”
　　黄琳的心扑通扑通地跳着，闭上眼睛。微微仰起头颅，静静地等待贺文斌的吻。时间也变得漫长了。
　　贺文斌往前挪了一步，轻轻地搂住黄琳的腰身。看着黄琳闭目等待的样子，伏下身子向着黄琳娇艳的嘴唇吻过去。
　　黄琳只感到嘴唇一阵温热，一条舌头突破了黄琳的牙齿钻进黄琳的口腔内。黄琳的双手也下意识地环住贺文斌的脖子了。
　　两人相拥着，顿时下面响起一阵掌声。
　　贺文斌的父母也很开心地鼓着手掌，他们不介意黄琳，而且黄琳也是一个不错的孩子。而有一个人在一众人之中却是鹤立鸡群，因为他的身形比其他人壮硕太多了。就算站着也比旁边的人高出很多，这人就是飞刀。看上去跟以前没什么分别，只是眼角多了一些皱纹。
　　忽然旁边的一位戴着墨镜的女士掉了东西，掉到飞刀的脚下了。飞刀顺手地捡起来递给那个女士。
　　“谢谢！”那个女士接过那样东西，神秘地冲着飞刀笑了笑。然后她就继续看黄琳和贺文斌了，飞刀伸出的手还呆呆地停在空中。刚刚的感觉是什么？怎么这么熟悉，这感觉只有以前在特种部队的时候见到南阳才会感到这样。难道她跟南阳有什么关系？
　　“看来回去得查查了。”
　　那个女士打开包包把刚刚掉了的东西放进去，在她打开包包的这段时间内可以看到她的包包内放着一把透漏着奇异气息的刀子。用皮套遮住了它的刀锋。
　　黄琳幸福地牵着贺文斌的手慢慢地退场了，幸福，有时候就是这么简单。有一个真正爱自己的人永远地陪在自己的身边。爱着你，呵护着你！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
